(මෘදු සම්ප්‍රදායික සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
කාන්තාව: (මැන්ඩරින් හි)
වළලු දහයේ පුරාවෘත්තය
වසර දහස් ගණනක් තිස්සේ පවසා ඇත.
සෑම පරම්පරාවක්ම,
කතාව වර්ධනය වේ.
නමුත් එහි මධ්යයේ
සෑම විටම එක් මිනිසෙක් සිටී.
(අශ්ව මැසිවිලි)
ඇතැමුන් පවසන්නේ ඔහු වළලු ආවාටයක තිබී සොයාගත් බවයි
නැත්නම් සොහොනකින් ඒවා සොරකම් කළා.
ඔවුන් ඔහුට දෙවි කෙනෙකුගේ ශක්තිය ලබා දුන්නා.
සහ සදාකාල ජීවනයේ තෑග්ග.
(ශකිලී හුස්ම ගනී)
ඔහුට ඒවා යහපත සඳහා භාවිතා කළ හැකිව තිබුණි.
(ඊතල විස්සිං)
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය සියල්ල...
බලය විය.
(රින්ග්ස් ක්ලැන්ග්)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(ඊතල ඝෝෂා කිරීම)
(පිපිරවීම)
(සොල්දාදුවන් ප්‍රකාශ කරයි)
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(සොල්දාදුවාගේ කෑගැසීම්)
(සොල්දාදුවන් කෙඳිරිගාමින්)
(කඩා වැටීම)
(සොල්දාදුවන් කෑගසයි)
(සොල්දාදුවන් මැසිවිලි නැඟීම
සමමුහුර්තව)
ඔහු තම හමුදාව හැඳින්වූයේ මුදු දහය යනුවෙනි.
සියවස් ගණනාවක් පුරා, ඔවුන් ව්යාප්ත විය
ලෝකයේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම.
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
ඔවුන් සෙවණැල්ලේ ගමන් කළා ...
(කෑගසමින්)
පෙරලුනු ආණ්ඩු...
ඒ වගේම ඉතිහාසයේ ගමන් මග වෙනස් කළා.
(පිරිමි කෑගැසීම)
ඔහු මුදල් හා බලය පසුපස හඹා ගියේය
අවුරුදු දහසකට.
නමුත් ඔහුට තව තවත් අවශ්‍ය විය.
(මැන්ඩරින් හි)
තා ලෝ පුරාවෘත්තය ඔබ අසා තිබේද?
මිථ්‍යා ජීවීන් සිටින සැඟවුණු ගම්මානයක්
සහ පුරාණ මැජික්.
මිනිස්සු පුරුදු කරන තැන
දෙවිවරුන්ගෙන් සටන් කලාවක්.
මට ඒක හොයාගන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්. මම බාලදක්ෂයෙක් එවන්නම්
ප්රදේශය ගවේෂණය කිරීමට,
සහ ආපසු එන්න
වැඩි විස්තර සමඟ.
මට දැන් යන්න ඕන.
(මන්දගාමී නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
වනාන්තරය...
... චලනය වේ.
(ගස් ඝෝෂා කිරීම)
(සියල්ල ප්‍රකාශ කරමින්)
(GRUNTS)
(කඩා වැටීම)
කාන්තාව: ඔහුට කිසිවක් ඉතිරිව තිබුණේ නැත
ජය ගැනීමට පෘථිවිය මත.
එතකොට තමයි එයා ආවේ
මගේ නිවස සඳහා.
කෝ දොරටුව
ටා ලෝට?
ඔබ පිළිගන්නේ නැත
අපේ ගමේ.
ඔබ දන්නේ නැහැ කවුද කියලා
ඔබ කතා කරන්නේ.
මට ඔයා කවුද කියලා වැඩක් නෑ.
දැන් හැරෙන්න,
සහ මට ඔබට රිදවීමට සිදු නොවනු ඇත.
(SCOFFS)
එපමණද?
(දැඩි සංගීත වාදනය)
(හුස්ම පිට කරයි)
(ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම)
(සාම්ප්‍රදායික සංගීත වාදනය)
(GRUNTS)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(සාම්ප්‍රදායික සංගීත අඛණ්ඩව)
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
(සැහැල්ලූවෙන් සිනාසෙයි)
(GRUNTS)
(Energy Whirring)
(ගොරවන)
(GASPS)
LI: ඒක තමයි පළවෙනි වතාව
මට ඔයාගේ තාත්තා මුණ ගැහුණා.
(මෘදු සම්ප්‍රදායික සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
ඔහු අන්තිම පුද්ගලයා විය
මම හිතුවා මම වැටෙයි කියලා.
නමුත් ආදරයට වෙනත් සැලසුම් තිබුණි.
ෂැං-චි,
දැන ගැනීමට තවත් බොහෝ දේ ඇත
වළලු පුරාවෘත්තය ගැන,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන ඉගෙන ගනු ඇත
ඔබ වැඩිහිටි වූ විට.
තාත්තාගේ මුදු එතරම් බලවත් නම්,
ඔබ ඔහුට පහර දුන්නේ කෙසේද?
මම කොහෙන්ද, අපි බල ගැන්වෙනවා
මහා ආරක්ෂකයාගේ මායාවෙන්.
ඔබට හදවත ඇති විට
අපේ මකරාගේ,
ඔබට පුදුම දේවල් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට තවමත් ඒ දේවල් කළ හැකිද?
මම ඒ බලතල දාලා ගියේ ටා ලෝ එකේ
අපේ මකරා එක්ක
නමුත් මට ලැබුණු දේ
ඉතා හොඳ වේ.
(දෙදෙනාම සිනා)
මට ඕන ඔයාට මේක තියෙන්න.
ඔබට අහිමි බවක් දැනෙන විට,
මෙය ඔබට උපකාර වනු ඇත
ඔබේ නිවසට යන මාර්ගය සොයා ගන්න.
ඔබට එය මතක තබා ගත හැකිද?
(දෙදෙනාම සිනා)
(එලාම් බීප් නාදය)
(බීප් නැවැත්වීම)
(SIGHS)
(ඉංග්‍රීසියෙන්) හරි.
- (HIP-HOP සංගීත වාදනය)
- (කෙල්ලෙන්)
(එන්ජින් REVS)
(HIP-HOP සංගීත අඛණ්ඩව)
ආයුබෝවන් සර්,
- Fairmont වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු ...
- (ගැස්ම)
මම රිය පදවනවා.
නෑ, ඔයා නෙවෙයි... Katy.
හේ, හේ, ආපහු මෙහෙට එන්න.
මට යතුර දෙන්න.
(SIGHS) කරුණාකර දොර අරින්න.
- (එන්ජින් ගර්ජන)
- අනේ දෙවියනේ.
- පලයන් එළියට.
- ඔබ ඇතුල් වන්න!
බලන්න, සිදුවුවහොත්
මේ කාරණයට,
අපි රැකියා විරහිත වේවි
සහ ණයයි
අපේ ජීවිත කාලය පුරාවට.
ඔහ්, එන්න. මුකුත් වෙන්නේ නෑ
මෙම මෝටර් රථයට සිදු වේ.
මම ආසියාතික ජෙෆ් ගෝර්ඩන්.
ඒ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
බොහෝ වෘත්තීය ජයග්රහණ
NASCAR ඉතිහාසය පුරාම?
කරුණාකර කාර් එකෙන් බහින්න.
ෂෝන්,
අපි මිතුරන් වී සිටිමු
අවුරුදු 10කට, හරිද?
- ඔයා දන්නවා මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි කියලා.
- (සුසුම්)
කරුණාකර ඇතුලට යන්න. මම හෙමින් යන්නම්.
- (එන්ජිම පණගැන්වීම)
- (HIP-HOP සංගීත වාදනය)
- (සිනා)
- (GASPS) Katy, බලන්න...
(ටයර් කෑගැසීම)
ෂෝන්: මම දැනගෙන හිටියා කේටිට කරදරයක් කියලා
අපි මුණගැසුණු පළමු දවස
උසස් පාසලේ.
මම බොහෝ දේ තෝරා ගත්තා,
සියලු හේතු සඳහා
අපි හැමෝම ගොඩක් තෝරාගන්නවා.
ඊට අමතරව, මම දැන් මාරු වී සිටියා
එක්සත් ජනපදයට,
ඉතින් මම දඟලමින් හිටියා
මගේ ඉංග්‍රීසියෙන්,
මම මගේ ගමනේ සිටියෙමි
එක් දිනක් දිවා ආහාරයට
මෙම පුද්ගලයා විට
මගේ ප්‍රමාණය මෙන් දෙගුණයක් වූ
මට කෑගහනවා
ශාලාවේ සිට,
"මොකද ගන්ග්නම් ස්ටයිල්?"
ඉතින් මම ආපහු කෑ ගැහුවා,
"මම කොරියන් නෙවෙයි මෝඩයා."
මම කොන හරවනවා,
මම මේ මිනිහව දකිනවා
ඔහුගේ බෑගය අතහරින්න,
ඔහුට ලැබෙනවා
සියල්ල ඔහුගේ මුහුණට...
සහ ඔහු ගැන හරියටම කලින්
පළමු පහර විසි කිරීමට,
කේටි කොහෙන් හරි එළියට එනවා,
අපි අතර හරි පියවර
සහ පද රචනය කෑගැසීමට පටන් ගනී
කැලිෆෝනියා හෝටලයට.
කුමක් ද?
එය ව්යාකූලත්වයේ කලාවයි.
මෝඩ මිනිස්සුන්ට හොඳටම වැඩ.
ෂෝන්: ඒ වගේම තමයි අපි මුණගැහුණේ.
ඊට පස්සේ මම එයාව ඇදලා ගත්තා
නැවතුම් පොළට...
ඒ අවස්ථාවේදී ඇය හෙළි කළාය
ඇය ද ස්වයිප් කර ඇති බව
මිනිහගේ මස්ටෑන්ග් එකේ යතුරු.
ඔව්, අපි ටිකක් ගියා
බ්ලොක් වටා joyride.
සහ ඔබේ බිරිඳ
කාර් එකෙත් හිටියා.
- එය ඇත්ත. ඔබ විය.
- කුමක් ද?
මම හිටියේ පිටිපස්සේ සීට් එකේ විතරයි.
ඒ කාර් එකේ කොටසක්.
ඒක තාම
මෝටර් රථයේ කොටසක්.
කොහොමද ඔයාට
මට කවදාවත් මේ කතාව කිව්වේ නැද්ද?
ඔබ දන්නවා,
ඇය නීතිඥවරියක් වීමට පෙර
ඔයාගේ කෙල්ල හරිම වල් කෙනෙක්.
ඔහ්! සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම හැදී වැඩුණා.
එයින් අදහස් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද
අදහස් කළ යුතුද?
ඒක සමහරවිට කාරණයක් තියෙනවා
ඔබ සිතන තැන
ප්‍රීති ඝෝෂාව නැවැත්වීමට
සහ ගැන හිතන්න පටන් ගන්න
ඔබේ හැකියාවට අනුව ජීවත් වීම.
කරුණාකර මට කියන්න
ඔයා විහිළු කරනවා සෝ.
SOO: බලන්න,
අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ ලෝකයක
ඕනෑම මොහොතක කොහෙද
ජනගහනයෙන් අඩක්
හුදෙක් අතුරුදහන් විය හැක.
ජීවිතය කෙටි වැඩියි
සහ ඉතා බිඳෙන සුළුය.
Katy, ඔයා Valet driver කෙනෙක්
ගෞරව උපාධියක් සමඟ
බර්ක්ලි සිට,
ෂෝන්ට කතා කරන්න පුළුවන්
භාෂා හතරක් වගේ.
ඔබ සැමවිටම වඩාත්ම විය
මම දන්න දක්ෂ මිනිස්සු.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා
ඔබ බයයි
ඇත්ත වශයෙන්ම එය භාවිතා කිරීමට
බරපතල දෙයක් සඳහා.
වාව්.
ඔයා මගේ අම්මා වගේ.
ඔබත්...
ඇය වගේ අඳින්න
ටිකක්, ද.
- මේක කොහෙන්ද, ටැල්බොට්ස්?
- (සෝ සිනා)
අපි දුවන්නේ නැහැ
වැඩිහිටි වියේ සිට.
කොහොමද රස්සාවල් කරන්න දුවන්නේ
ඔබ ඇත්තටම කැමති බව?
ඔව්, එහෙම නෑ
පවා ඕනෑම තේරුමක්.
(FUMBLES) ඔබ සිතුවාද
Valet නැවැත්වීම පහසුද?
එය වඩාත්ම වගේ
අභියෝගාත්මක රැකියාවක්.
ඔබට මිනිසුන්ගේ කුසලතා අවශ්‍යයි,
රියදුරු කුසලතා...
කේටි: සූටවත් බැහැ
සමාන්තර උද්යානය.
(ෂෝන් සිනාසෙයි)
(දැඩි ලෙස පිට කරයි)
හොඳයි, දැන් මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නයි.
අපිට කලින් මාරුව ලැබුණා.
බොහෝ විට විය යුතුය
වගකිව යුතු, නිදාගන්න.
ඔව්, අපිට වග කියන්න පුළුවන්.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නැතිනම්...
දෙදෙනාම: (ගායනය) අවසන්,
පැත්තකට සහ යටට...
මගේ අශ්වයා ගන්න
පැරණි නගර මාර්ගයට
මම යනවා
මගේ ඇස් වහන්න
මට ඕන නෑ...
(Muffled Music Playing)
(දෙදෙනාම මෘදු ලෙස ගොරවයි)
(ඉන්ඩි පොප් සංගීත වාදනය)
උදෑසන, චෙන් මහත්මිය.
ඇය තවමත් සූදානම් නැත.
එන්න ජෝ ටිකක් ගන්න
ඔබ බලා සිටින අතරතුර.
කැටි, ෂෝන් මෙහේ.
ඔව් අම්මේ,
විනාඩියකින් එහි සිටින්න.
රුයිහුවා,
ඔබ උදව් කළ යුතුයි
ඔයාගේ තාත්තා කඩේ ගබඩා කරනවා.
අම්මේ, මට හිස් තැනක වැඩ කරන්න බැහැ
බඩ, මගේ කකුල් කැක්කුම.
සමහරවිට ෂෝන්ට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්
නිකන් පෙන්නනවා වෙනුවට
හැමදාම අපේ කෑම කන්න.
උදව් කිරීමට මම සතුටු වෙමි.
නැහැ, ඒක Ruihua ගේ කාර්යය,
ඔහුට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
වයිපෝ.
(මැන්ඩරින් හි) එම ආසනය වයිගොං සඳහා ය.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) ඔහ්, සමාවෙන්න.
එයා කැමතිම දේවල් ඔක්කොම ලැබෙනවා
මේ වසරේ මළවුන්ගේ දිනය වෙනුවෙන්.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) ඔබට විශ්වාසද?
වයිගොංට ගන්න අවසරයි කියලා
විනෝදජනක සහ සිගරට්
නැවත මරණින් මතු ජීවිතයට?
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් ගත හැකිය.
ගිය අවුරුද්දේ මම විස්කි බෝතලයක් දැම්මා
ඔහුගේ සොහොන මත...
අනික ඒක පහුවදා උදේ ගියා.
(ෂෝන් චකල්ස්)
මම දන්නවා ඔය ළමයි හිතන්නේ ඒක මෝඩ වැඩක් කියලා.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) අපි හිතන්නේ නැහැ
ඒක මෝඩයි, Waipo.
අපි දන්නවා වයිගොං එහෙම වෙයි කියලා
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය විය
සහ ඔබේ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
"ඉදිරියට යනවා"
යනු ඇමරිකානු අදහසකි.
ඔබ ඇමරිකානුවෙක්, අම්මා!
අමතක කරන්න එපා.
චෙන් මහත්මිය: ෂෝන්,
මගේ දුව අයදුම් කළාද?
මේ සතියේ අලුත් රැකියාවකට?
ඇය ඇත්තටම ඇගේ රැකියාවට කැමතියි.
අපි දෙන්නම කරනවා.
KATY: ම්ම්-හ්ම්.
වයිගොං මෙහෙට හෙල්ලුනේ නෑ
හුනාන් සිට
එබැවින් ඔබට වාහන නැවැත්විය හැකිය
ජීවත්වීම සඳහා.
හොඳයි, ඒ සටහනේ,
මම හිතන්නේ අපි යනවා
අපේ බස් මග හැරිලා.
ෂෝන්: ම්ම්.
KATY: මට සමාවෙන්න
මගේ පිළිගත නොහැකි රැකියාව සඳහා.
සහ ප්‍රමාද වී සිටීම නිසා
ඊයේ රෑ,
මගේ ජීවිතය විඳින්න උත්සාහ කරනවා.
ඒත් දවසක මම ඔයාව හදන්නම්
ආඩම්බරයි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි නංගි.
වාහන නැවැත්වීම ඉතා අපහසුයි.
ස්තුතියි සහෝ.
සමහර විට ඔබ යම් දිනක සමත් වනු ඇත
ඔබේ රියදුරු පරීක්ෂණය,
මම වගේ හීනෙන් ජීවත් වෙන්න.
එන්න ෂෝන් අපි යමු.
(මැන්ඩරින් කතා කරයි)
- (KISSES)
- (ප්‍රකාශ කරයි, මැන්ඩරින් කතා කරයි)
දෙන්නා කවද්ද යන්නේ
විවාහ වීමට?
වයිපෝ අපි යාලුවෝ විතරයි.
(SCOFFS)
කමක් නැහැ. යන්න! යන්න! යන්න.
බලන්න. ඒක බලන්න.
අර කෙල්ල දිහා බලන්න.
ඇය පර්යේෂණ පත්‍රිකාවක් ලියනවා
බස් එකක.
ෂෝන්: ඉතින්?
ඒ හරියටම දුව
මගේ අම්මා කැමතියි
ඇගේ යෝනියෙන් එළියට ආවා.
මට ඇය ගැන කණගාටුයි.
කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
(මැන්ඩරින් භාෂාවෙන්) මට පෙන්ඩන්ට් එක දෙන්න,
කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේ.
කේටි: (ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
ඔයා කතා කරන්නේ මචන්.
- හේයි! මගෙන් අයින් වෙන්න!
- KATY: කවුද.
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද,
අපතයා?
(මැන්ඩරින් හි) මට කිසිම කරදරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් අපිට පෙන්ඩන්ට් එක දෙන්න!
කේටි: (ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔයාට වැරදි මිනිහෙක් ඉන්නවා!
ඔහු වගේද
ඔහුට සටන් කළ හැකිද?
එන්න, සහෝ! (GRUNTS)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(උස් හඬින් මැසිවිලි නඟයි)
(Henchman GROANS)
ඔයා හොඳින්ද?
(හෙන්චමන් ග්‍රන්ටිං)
(ඩබ්ස්ටෙප් සංගීත වාදනය)
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
අයියෝ, මොකද වෙන්නේ, ඔයාලා?
ඒ ඔයාගේ කොල්ලා ක්ලෙව්,
බසයේ ජීවත් වන ඔබ වෙත පැමිණේ.
ඇත්තටම මම ගත්තා
සටන් කලාව ටිකක්
යෞවනයෙකු ලෙස,
ඒ නිසා මම උත්සාහ කර ශ්‍රේණිගත කරන්නම්
අපි යන ගමන් මේ සටන.
- (මගීන් ප්‍රකාශ කරයි)
- (සැහැල්ලු අත්පොළසන්)
ශුද්ධ ජරාව.
ඔයා කව්ද?
(දැඩි සංගීත වාදනය)
ඔයාට මේක තේරුණා සහෝ!
(SCOFFS)
(මගීන් හුස්ම හිරවීම)
මගේ නරකයි.
(DUBSTEP Music Resumes)
(ගොරවන)
(මගීන් කෙඳිරිගාමින්)
- (ලෝහ ගොරෝසු)
- (බ්‍රේක් ස්ක්ව්ල්)
- (කාන්තාව කෑගසයි)
- (SHAUN GRUNTS)
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
- සමාවෙන්න.
- (විම්පර්ස්)
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම කතා කරන්න ඕන
දැන් මේ ගැන?
- (රියදුරු හුස්ම හිරවීම)
- (CAR HORN BLARES)
(මගීන් කෑ ගසයි)
(මගීන් කෑගසයි)
KLEV: බස් රියදුරා බැස ඇත.
මම මේක දරාගන්නේ නැහැ.
මම රිය පැදවීමට උත්සාහ කළ සෑම අවස්ථාවකම
බස් එකක්, මට කෑ ගහනවා.
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(ටයර් කෑගැසීම)
(බ්ලේඩ් ක්‍රැක්ලින්)
(CAR HORN HONKING)
යන්න, පිස්සෙක්!
(මගීන් කෙඳිරිගාමින්)
(ගෑස්පිං)
(බස් හෝන් හෝන් කිරීම)
(GRUNTS)
(සියලු YELP)
(ටයර් කෑගැසීම)
(GRUNTS)
(YELPS සහ GROANS)
(GASPS)
කරුණාකර දොර අරින්න!
(මැසිවිලි, හුස්ම හිරවීම)
පස්ස යන්න හදන්නේ.
මගේ සංඥාව මත,
දැඩි අයිතියක් කරන්න.
කුමන සංඥාවක්ද?
(ගැඹුරින් පිට කරයි)
(සියලු කෑගැසීම් සහ මැසිවිලි)
(හෙන්ච්මන් කෑගැසීම)
(මගීන් කෑගසයි)
(Henchman GROANS)
හැමෝම දැන් ඉස්සරහට!
කාන්තාව: යන්න! යන්න! යන්න! යන්න.
මොකද වැඩේ, ඔයාලා? මොකද වෙන්නේ,
ඔබ සියලු? මොකද වෙන්නේ, ඔයාලා?
(දැඩි ලෙස මැසිවිලි නඟයි)
ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරිය
එන දේට සුදුසුයි.
(සිග්නල් ඩිංග්ස්)
(GASPS)
(ටයර් කෑගැසීම)
ඉන්න, හැමෝම!
අනේ දෙවියනේ.
(මගීන් කෑගසයි)
(කාන්තාව කෑගසයි)
(කේටි යෙලිං)
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
(බ්‍රේක් ස්ක්ව්ල්)
(කේටි පැන්ටිං)
(මගීන් හඬයි)
KATY: සමාවෙන්න. හෙහ්.
අපි හොඳ කණ්ඩායමක් හදනවා.
(මගීන් කෙඳිරිගාමින්
සහ කතාබස් කිරීම)
(කෙල්ලෙන්)
(සයිරන් වැලපීම)
ෂෝන්. හේයි.
ඔයා මට කියන්න ඕන
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මැකාවු.
- මැකාවු?
ඒ කට්ටිය යනවා
මගේ සහෝදරියට පසුව,
සහ මම කළ යුතුයි
මුලින්ම ඇය වෙත යන්න.
ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
බලන්න, මම දන්නවා
මෙය අවුල් සහගතයි.
මම එය පැහැදිලි කරන්නම්
මම ආපසු එන විට, මම පොරොන්දු වෙනවා.
නෑ නෑ.
මගුලක් නෑ මචන්.
මේක ගොන් වැඩක්!
මම ඔබේ පැත්තේ සිට ඇත
ඔබේ ජීවිතයේ අඩක් සඳහා.
මට තේරෙනවා ඔයාගෙ දේවල් තියෙනවා කියලා
කවදාවත් කතා කරන්න ඕන උනේ නෑ,
මට කවදාවත් තල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒත් පිස්සුවක් තියෙන කොල්ලෙක්
අතක් සඳහා පිහිය
යන්තම් කපා
අපේ බස් එක බාගෙට, ෂෝන්!
ඔයා කවුද බන්?
(SIGHS)
මගේ අක්කා මට මේක එව්වා
මාස කිහිපයකට පෙර.
මම හිතන්නේ එය ලිපිනයයි
ඇය නැවතී සිටින ස්ථානය ගැන.
ඒ කට්ටිය ආපහු එහේ
එව්වේ මගේ තාත්තා.
කුමක් ද?
ඔවුන් ඇයට රිදවන්නේ නම් ...
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට යන්න වෙනවා.
හොඳයි.
ඔබට ගුවන් යානයෙන් පැහැදිලි කළ හැකිය.
කුමක් ද?
නෑ කේටි ඔයාට නිකන් බෑ...
ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිය
ගුවන් යානයේ, ෂෝන්!
- (පිරිමි මැසිවිලි නැඟීම)
- (ස්ටික්ස් ක්ලංකිං)
ෂෝන්: මගේ අම්මා මැරුණට පස්සේ...
මගේ තාත්තා මගේ පුහුණුව ආරම්භ කළා.
(අමිහිරි සංගීත වාදනය)
(යං ෂෝන් ගොරවන)
(GROANS)
(විප් ක්‍රැක්ස්)
ෂෝන්: හිරු උදාවේ සිට හිරු බැස යන තෙක්,
පුළුවන් හැම දේම මට ඉගැන්නුවා
මිනිසෙකු මරා දැමීමේ මාර්ගය.
(සටන්කරුවන් මැසිවිලි නැඟීම)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ගොරවන)
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
මට වයස අවුරුදු 14 වන විට,
මට යාන්තමට මතකයි
ජීවිතය මොන වගේද කියලා
ඇය මිය යාමට පෙර.
ඒ තරමට මගේ වයසයි
ඔහු මාව එවූ විට
මගේ පළමු පැවරුම මත.
මම කරන්න කැමැත්තෙන් හිටියා
ඔහුට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්.
එයා මගෙන් ඇහුවොත්
ලෝකය ගිනිබත් කිරීමට,
මම ඔහුගෙන් ඇසුවෙමි ...
ගුවන් සේවිකාව:
හරක් මස් හෝ නිර්මාංශ?
අපි හැමෝම කුකුල් මස් වලින් එළියට ආවා,
එබැවින් මට ඔබට පිරිනැමිය හැක්කේ ඔබට පමණි
හරක් මස් හෝ නිර්මාංශ?
දෙදෙනාම: ම්ම්...
- Vegetarian විශිෂ්ට වනු ඇත.
- ඔව්, එකම.
- ගුවන් සේවිකාව: හරි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්...
ඔහ්, අපි එළියට ආවා
නිර්මාංශිකයාගේ ද.
දැන් අපිට තියෙන්නේ හරක් මස් විතරයි.
හරක් මස්. මොකද එච්චරයි
ඔයාට තියෙනවා නේද?
- හරි, ඔබට හරක් මස් ලැබේවි.
- ඔව්.
- සහ...
- හරක් මස්.
- සහ හරක් මස්.
- හරක් මස් දෙකක්.
(KATY SIGHS)
ඔබ එය හරහා ගියාද?
මට බැරි බව මම දැනගෙන හිටියා
ඔහු වෙත ආපසු යන්න, ඒ නිසා මම ...
දිව්වා.
මම දන්නවා මේක ගොඩක්
ඔබ මත ඉවත දැමීමට.
මට ඔයාගේ අම්මා ගැන දුකයි.
මමත් බොහෝ විට සඳහන් කළ යුතුයි
මගේ නම කියලා
තාක්ෂණික වශයෙන් ෂෝන් නොවේ.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඒ ෂැං-චි.
ෂෝන්-චි.
අංක ෂැං-චි.
ෂැං.
- ෂෝන්.
- ෂැං.
ශාන්.
S-H-A-N-G. ෂැං.
ෂැං?
ඔව්.
ඔබ ඔබේ නම වෙනස් කළා
ෂැං සිට ෂෝන් දක්වා?
ඔව්, මම නෑ... ඔව්.
මම කල්පනා කරන්නේ කොහොමද කියලා
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව හොයාගත්තා.
හරි, මට වයස අවුරුදු 15 යි.
කමක් නැහැ?
මොකක්ද ඔයාගේ
නම වෙනස් කිරීමේ තර්කය?
ඔබ සැඟවී යනවා.
- හරි හරී.
- ඔබේ නම මයිකල්,
ඔබ යන්න
සහ එය Mishael ලෙස වෙනස් කරන්න.
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
ඒක හරියට,
"ආයුබෝවන්, මගේ නම ජිනා.
"මම හැංගිලා යනවා.
මගේ අලුත් නම ජිනා."
(මුඛය)
ඔබට ඇහෙන්නේ නැහැ. මට කණගාටුයි.
ඔව්, හරි.
ඔහ්, ඔව්, ඔයාට මාව ඇහෙනවා.
(අඳුරේ SWAE Lee Playing)
(නොපැහැදිලි කතාබස්
සහ සිනහව)
(පිරිස චියර්න්)
(අඳුරේ SWAE LEE දිගටම)
(මැන්ඩරින් හි) ඇතුළු වීමට මෙහි පුරන්න.
මම නංගිව හොයනවා..
Xu Xialing.
ඔබ ඇය ගැන අසා තිබේද?
මේ ඇය මට දුන් ලිපිනයයි.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) හරි.
ලස්සන කොල්ලෙක් වගේ.
සහ මෙම සෝපානය
අනිවාර්යයෙන්ම කේතය දක්වා ඇත.
කිසිසේත්ම අවස්ථාවක් නැත
එය නිකම්ම වැටෙනවා
ගොඩනැගිල්ලේ පැත්ත...
- (ලිෆ්ට් තඩ්ස්)
- (KATY GRUNTS)
බස් කොල්ලා!
- ආ...
- (මැන්ඩරින් කතා කරයි)
මිලියන දෙකක් බැලීම්
දවස් තුනකින් අයියේ!
කේටි: (ඉංග්‍රීසියෙන්) අපරාදේ, මචන්.
අපොයි නෑ.
(GASPS, මැන්ඩරින් කතා කරන)
සහ ඔබ රියදුරු!
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔහ්, මගේ චීන නරකයි.
ඔහ්, සියල්ල හොඳයි.
- මම A-B-C කතා කරනවා.
- ඔහ්, නියමයි.
- මම ජෝන් ජෝන්.
- ජෝන් ජෝන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
Golden Daggers Club වෙත.
(SIGHS) හරි,
අපි ඔබව සටන් කිරීමට සූදානම් කරමු.
ඉන්න. කුමක් ද?
අපි බහු වේදිකාවක්
ගෝලීය මෙහෙයුම.
සෑම සටනක්ම සජීවීව විකාශය විය
අඳුරු වෙබ් මත.
නරඹන්නන් දහස් ගණනක්
අපි කතා කරන විට ඔට්ටු ඇල්ලීම.
මෙය ඔබේ වෙළඳ නාමය රැගෙන යයි
සම්පූර්ණයෙන්ම නව මට්ටමකට.
හිතනවා ඇති කියලා
යම් ආකාරයක ව්යාකූලත්වයක්.
මම ඔබේ උල් මුහුණට කැමතියි.
ස්තුතියි!
සාමාන්යයෙන්, ඔබ කළ යුතුයි
මැද වළල්ලට යන මාර්ගයට සටන් කරන්න,
නමුත් ඔබ වැනි වෛරස් තරුවක්?
පේළියේ ඉදිරිපස, බබා.
මම මෙතන නැහැ
ඕනෑම කෙනෙකුට සටන් කිරීමට. හරි හරී?
මම බලනවා
මගේ සහෝදරිය, Xu Xialing සඳහා.
- (ජනගහන ප්‍රකාශය)
- (සටන් කෙඳිරිගාමින්)
ඇය ගැන අසා නැත.
අපිට පොරක් නැති උනා විතරයි
අවසාන මොහොතේ,
එබැවින් ඔබට ඊළඟ ස්ලට් එක ලැබේ.
(පිරිස චියර්න්)
(GROANS)
- (කාන්තාව කෑගසයි)
- (බ්ලේඩ් පෙති)
නියම එකක්, හෙලන්.
එයා වෙයිද
මේවායින් එකක සටන් කරනවාද?
අපොයි නෑ නෑ නෑ. මේවා
පහත් මට්ටමේ සටන් වගේ.
ඔබ වනු ඇත
එතන සටන් කරනවා.
(පිරිස චියර්න්)
- ඒක රිදෙනවා, එමිල්.
- (EMIL GROWLS)
ඔබට මා ඔබට පෙන්වීමට අවශ්‍යයි
එය දැනෙන්නේ කෙසේද?
(ROARS)
(පිරිස චියර්න්)
සමූහයා: (ගායනා කිරීම)
වොන්ග්! වොන්ග්! වොන්ග්!
යන්න, වොං!
මම හැම වෙලාවෙම Asian එකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔව්, බලන්න, මම නැහැ
එතනට යනවා, හරිද?
- මම උත්සාහ කරන්නේ ...
- හෝව්, හෝව්, හෝව්.
දැන් පස්සට යන්න පරක්කු වැඩියි.
- ඔයා දැනටමත් කැප වෙලා, සහෝ.
- ෂැං-චි: මොකක්ද?
ජෝන් ජෝන්: ඔබ අත්සන් කළා
කොන්ත්රාත්තුව, මතකද?
ඔබේ නම ලැයිස්තුවේ ඇත.
ඔට්ටු අල්ලනවා.
- ඇත්තටම? අපේ කැපුම මොකක්ද?
- ඔහ්, එය විශාලයි.
කමක් නැහැ.
එය වැදගත් වේ.
මචන් මම ඔයාව දැක්කා
ඝාතකයන් පස් දෙනෙකු සමඟ සටන් කරන්න
සහ යෝධ රුමේනියානු ජාතිකයෙක්
අතක් සඳහා රේසරයක් සමඟ
ධාවනය වන බස් රථයක.
මේ එක කොල්ලෙක් විතරයි.
හුදෙක් එය කරන්න.
එතකොට අපි හැමෝටම පඩි ලැබෙනවා,
ඊට පස්සේ මම ඔයාට හොයාගන්න උදව් කරන්නම්
ඔබ සොයන්නේ කවුරුන් වුවත්.
ඉදිරියට එන්න. ඔයාට මේක ලැබුණා.
- ජෝන් ජෝන්: ඔයාට මේක තේරුණා.
- කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- KATY: ඔව්.
- ඔව්.
(පිරිමි මැසිවිලි නැඟීම)
(EMIL GROANING)
- හකු කොහොමද?
- (EMIL GRUNTS)
සමහර විට ඔබ පටන් ගනීවි
එම පහරවල් පාලනය කිරීම
අපි පුරුදු කළා වගේ?
(EMIL GRUNTING)
ඒ මිනිහට ආදරෙයි.
දැන් ඔබේ කමිසය ගලවන්න.
- (BELL CLANGS)
- ජෝන් ජෝන්: නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
අපි හැමෝටම තියෙන සටන
බලාගෙන හිටියා.
ඇදහිය නොහැකි
වෛරස් සංවේදනය,
සියලු මාර්ගය
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ සිට,
ඒ බස් කොල්ලා!
(විසිරුණු චියරින්)
ඔබේ කමිසයට මොකද වුණේ?
(සාම්ප්‍රදායික බෙර සංගීතය
ස්පීකරයේ වාදනය කරමින්)
ජෝන් ජෝන්: සහ ඔහුගේ විරුද්ධවාදියා
අද රාත්‍රිය සඳහා,
එය මැකාවුගේ ය
තමන්ගේම බිහිසුණු ඝාතකයා...
Xu Xialing!
(පිරිස මහ හඬින් ඔල්වරසන් දෙමින්)
(මැන්ඩරින් හි) සහෝදරිය.
(GRUNTS)
(ඉංග්‍රීසියෙන්) ඉන්න, ඉන්න!
(මැන්ඩරින් හි) ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
ඔබ දුකින් බව මම දනිමි.
ඒත් ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
අපිට මේවට වෙලාවක් නැහැ.
ජෝන් ජෝන්: (ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා.
(මැන්ඩරින් හි)
කරුණාකර මට පහර දීම නවත්වන්න පුළුවන්ද?
එය නවත්වන්න! මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි!
තාත්තා ඔයාව හොයාගෙන එනවා.
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ආපසු නොපැමිණිය යුතුව තිබුණි.
තරුණ XIALING:
සමහර වෙලාවට මම මගේ පෝරම හදනකොට...
මම මගේ ඇස් වසා,
ඒ වගේම මට ඇයව දැනෙනවා වගේ.
ඔබට කවදා හෝ එසේ දැනෙනවාද?
නැත.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) මම දන්නවා
ඔබ එහි කුමක් කිරීමටද යන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
ඔහු ඔබට කියනවා, නමුත් අම්මා ...
අම්මා මැරිලා.
(SNIFFLES)
(හෙලිකොප්ටර් වයිරිං)
(මැන්ඩරින් හි)
කරුණාකර මාව මෙතන දාලා යන්න එපා.
(මෘදු සුසුම්)
මම දවස් තුනකින් එන්නම්.
(සුසුම් හෙළමින්)
(SHANG-CHI GRUNTS)
(පිරිස චියර්න්)
ජෝන් ජෝන්: (ඉංග්‍රීසියෙන්)
Xu Xialing, ඔබ පුදුමයි!
අපි ඔබට ආදරෙයි, Xu Xialing!
හූ!
(GROANS)
(HIP-HOP සංගීත වාදනය
ස්පීකරයේ)
(ජන සමූහයා දිගටම ප්‍රීති ඝෝෂා නඟයි)
(මැන්ඩරින් හි) ඔබ මෙම ස්ථානය පවත්වාගෙන යනවාද?
මට ඒක අයිතියි.
(දොර බීප්)
(ඉංග්‍රීසියෙන්) ඔයා කොහෙද හිටියේ
ඒ ඔක්කොම සල්ලි ගන්නවද?
ඔබ මට විරුද්ධව ඔට්ටු ඇල්ලුවාද?
නැත.
හායි, Xialing. මම කැටි.
ඔයත් ඉතින් පට්ට බූරුවෙක් වගේ.
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම,
වගේ, හරිම සිසිල්.
එය ඇත්තෙන්ම සිසිල් විය.
මම ඔබේ කලිසමට කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි. ස්තුතියි. ඔව්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
වළලු දහය අපට සැඟවී සිටියේය
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ හි.
XIALING: මම වීඩියෝව දැක්කා.
ඔවුන් මගේ පෙන්ඩනය ගත්තා.
එයාලා එනවා
ඊළඟට ඔබේ සඳහා.
මම දන්නේ නැහැ
ඔහුට ඔවුන් සමඟ අවශ්‍ය දේ,
නමුත් අපි දෙන්නම දන්නවා
එය හොඳ විය නොහැක.
ඔහු මට කී දේ ඔබ දන්නවා
ඔහු ගිය විට
"මම දවස් තුනකින් එන්නම්."
සහ දින තුනකට පසු,
මම අපේ අම්මලාගේ දේවාලයට ගියා
බලා සිටියා.
දවස් තුනක්
සතියක් බවට පත් විය,
සතියක් මාසයක් බවට පත් විය,
සහ මාසයක්
අවුරුදු හයකට හැරුණා.
මෙච්චර කල්
එය මට අවබෝධ කර ගැනීමට ගත විය
මට ඔහුව තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවීය.
මම මේ ස්ථානය තනියම හැදුවා.
එදා මට ඔයාව ඕන උනේ නෑ..
මට දැන් ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
මට තැපැල්පත එවන්න?
XIALING: කුමන තැපැල්පතද?
මම මේක ඔයාට එව්වේ නෑ.
- (දුර පිපිරීම)
- (සමූහ කෑගැසීම)
(එලාම් නාද කිරීම)
ආපසු පිටවීමක් තිබේද?
ෂෝන්.
ෂැං-චි: හේයි. හේයි!
හේයි, අරින්න!
එයා ගියා මචන්.
(Muffled Explosion)
(භීතිකා කතාබස්)
(MAN GROANS)
(GRUNTS)
අපි මොකද කරන්නේ?
ආ...
(GRUNTS)
ඉදිරියට එන්න!
අපොයි නෑ. ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
අපි සෝපානයට ගියොත්,
අපට ඇතුල් විය හැක
ඊළඟ මහලේ.
- (Muffled Explosion)
- (සමූහ කෑගැසීම)
Katy, අපිට විකල්ප නැහැ.
අපි දැන් යා යුතුයි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
කේටි: කවුද.
ෂැං-චි: ඔළුව විතරයි
කෙලින්ම ඒ සෝපානයට.
ඔයාට මේක ලැබුණා.
මම ඔබට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්නෙමි.
දිගටම යන්න.
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(සටන් කෑගැසීම්)
(ෆයිටර් 2 කෑගැසීම්)
- (ක්‍රැක්ලින්)
- (GROANS)
(GRUNTS)
(සිංදු හෝටල් කැලිෆෝනියාවේ රාජාලීන්)
අඳුරු කාන්තාර අධිවේගී මාර්ගයක
මගේ හිසකෙස්වල සිසිල් සුළඟ
(කෑගැසීම)
ෂෝන්!
(ෆයිටර් 3 කෑගැසීම)
ෂෝන්! ෂෝන්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ඔහ්!
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
ෂැං-චි: මම එනවා!
(කේටි යෙල්ස්)
කේටි: ෂෝන්!
ෂැං-චි: ඉන්න.
(KATY YELPING)
(STRAINING) Gotcha.
ෂෝන්!
(GROANS)
කැටි!
(KATY GRUNTING)
(ෆයිටර් 4 යෙල්ස්)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(මැන්ඩරින් හි) ඔබ අපව මරණයට හැර ගියා!
දැන් ඔබ දන්නවා එය දැනෙන ආකාරය.
(ෆයිටර් 5 කෑගැසීම්)
(GRUNTS)
(ඉංග්‍රීසියෙන්) මොකද කරන්නේ
පෙන්ඩන්ට් එකත් එක්ක එයාට ඕන...
(කෑගසමින්)
ඇමරිකාව ඔබව මෘදු කළාද?
- (වීදුරු තඩ්ස්)
- (ශීඝ්‍රයෙන් බීප් හඬ)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(XIALING YELPS)
XIALING: ඔහු සතුව පෙන්ඩනය තිබේ!
(ගොරවන)
(කෙල්ලෙන්)
(පිපිරීම)
(GRUNTS)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(දෙකම වෙහෙසකර)
- (ෂැං-චි පැන්ටිං)
- (ගොරවන)
(GRUNTS)
මම මගේ මිනිස්සුන්ට කිව්වා
ඔවුන්ට නොහැකි වනු ඇත
ඔවුන් උත්සාහ කළොත් ඔබව මරන්න.
මම නිවැරදි වීම ගැන සතුටුයි.
(මැන්ඩරින් වල) මට ඔයා නැතුව පාලුයි මගේ පුතේ.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) අපි ගෙදර යමු.
(සොම්බි වාද්‍ය වෘන්දය සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
(සොම්බි සංගීත අඛණ්ඩව)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
මගේ පුතා ගෙදර.
ගැහැණු ළමයින්ව ඔවුන්ගේ කාමරයට ගෙන යන්න.
මම සමහර ඒවා ඇත්තටම දැකලා තියෙනවා
මේ සතියේ භයානක දේවල්,
ඒත් ඔයාගේ තාත්තා ඉන්නවා,
වැනි, සම්පූර්ණ 'නොවන මට්ටමක්.
එයා අපිව මරයිද?
නිකම් හිස නමන්න. කතා කරන්න එපා.
ඔබ එහි සිටින බව ඔහුට අමතක වනු ඇත.
එහෙමයි මම බේරුනේ.
එයා හැමදාම ඔයාට සලකන්නේ එහෙමද?
මගේ අම්මා මැරුණට පස්සේ විතරයි.
එයා කිව්වා එයාට මං දිහා බලන්න බෑ කියලා
මොකද මම එයාට එයාව මතක් කළා.
මට පුහුණු වෙන්න දුන්නේ නැහැ
පිරිමි ළමයින් සමඟ.
ඒත් මම බැලුවා
ඔවුන් කළ සියල්ල
සහ මටම ඉගැන්නුවා
එය වඩා හොඳින් කිරීමට.
ඔබ පිටත්ව ගියේ කවදාද?
මම අවුරුදු 16 දී පැනලා ගියා.
මම දැනගත්තු ගමන්
මගේ අයියා ආපහු ආවේ නැහැ.
ඔබ භූගත එකක් ආරම්භ කළා
මැකාවුහි සටන් වළල්ල
ඔබට වයස අවුරුදු 16 දී?
මගේ තාත්තා මට ඉඩ නොදුන්නොත්
ඔහුගේ අධිරාජ්‍යයට,
මම මගේම එකක් හදන්නම්.
අපාය ඔව්.
(සංවේදී සංගීත වාදනය)
(ගොරවන)
මිනිසා: ෂැං-චි.
(මැන්ඩරින් භාෂාවෙන්) ඒ ඇති.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) ඔබ වී තිබේද?
ඔබේ ඉංග්‍රීසි පුහුණු වෙනවාද?
ඔව්.
ඔබ ශක්තිමත් කළ යුතුයි
ඔබේ ශරීරය සමඟ මනස.
ඔබට ඒවා අවශ්ය නම්
දවසක ඔබේ වෙන්න
ඔබ බව මට පෙන්විය යුතුයි
ඒවා රැගෙන යාමට තරම් ශක්තිමත්.
(ගොරවන)
(SIGHS)
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ?
මම නිතරම දන්නවා
මගේ ළමයි කොහෙද ඉන්නේ.
මම ඔයාට අවුරුදු 10ක් දුන්නා
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට,
සහ එය ඔබට ලැබුණේ කොහෙන්ද?
(SHANG-CHI SIGHS)
දැන් ඔබට කාලයයි
මගේ පැත්තේ ඔබේ ස්ථානය ගන්න.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මිනිසා: ඇමරිකානු දැරිය.
ඇගේ නම Katy.
ඔබේ චීන නම කුමක්ද?
රුයිවෙන්.
නම් පූජනීයයි, රුයිවෙන්.
ඔවුන් අපිව සම්බන්ධ කරනවා
අපට පමණක් නොව,
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම
කලින් ආපු.
හාස්‍යජනක කතාවක්.
වසර කිහිපයකට පෙර,
ඇමරිකාවෙන් ත්‍රස්තවාදියෙක්
boogeyman කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා
ඔබේ රට ගෙන ඒමට
එහි දණහිසට.
ඉතින්, ඔහු අයිති කර ගත්තා
දස මුදු.
මගේ මුදු දහය.
නමුත් නිසා
ඔහු මගේ සැබෑ නම දැන සිටියේ නැත,
ඔහු අලුත් එකක් නිර්මාණය කළේය.
ඔහු තෝරාගත් නම ඔබ දන්නවාද?
මැන්ඩරින්.
ඔහු තම රූපය ලබා දුන්නේය
කුකුල් මස් කෑමක නම.
ඒ වගේම වැඩ කළා.
ඇමරිකාව භීතියට පත් විය.
තැඹිලි ගෙඩියකින්.
(නොසන්සුන් ලෙස සිනාසෙයි)
සත්‍යය නම්,
මට නම් ගොඩක් තිබුණා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
රණශූර රජු, මාස්ටර් ඛාන්,
වඩාත්ම භයානක මිනිසා
පෘථිවිය මත.
අවුරුදු ගාණක් මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා
මම වීමට අදහස් කළ සියල්ල.
නමුත් මට ඔවුන්ගේ මව මුණගැසුණු විට,
සියල්ල වෙනස් විය.
(මෘදු සම්ප්‍රදායික සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
ඇය මට මගේම කොටසක් පෙන්නුවා
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එතන තියෙනවා කියලා.
ඒක මම දැක්කා වගේ
පළමු වතාවට ලෝකය.
(මැන්ඩරින් හි සංවාදය)
ඇය සියල්ල අත්හැරියාය
ඉතින් අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්.
මමත් එහෙමයි.
- (ලිහින සිනා)
- (කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම)
(මැන්ඩරින් හි) ඔබ දන්නවා එහි සිටින්නේ කවුද?
"හෙලෝ, චූටි නංගි!"
(සිනාසෙයි)
මැන්ඩරින්:
ඒ වසර ගණනාවකට පසු,
මම අවසානයේ යමක් සොයාගත්තා
වයසට යාම වටී.
මගේ ඇත්ත නම වෙන්වු.
ඇය පමණක් විය
කවුද මට එහෙම කතා කළේ.
සහ ඇය මිය ගිය විට ...
මම අවුරුදු ගණනාවක් නැති වුණා.
ඒත් මම තවත් නැතිවෙලා නැහැ.
ඔබ දරුවන් පැන ගිය විට,
මම ගොඩක් අසරණ වුණා
ඔබේ මව සමඟ සම්බන්ධ වීමට,
මම නැවත මා වෙතට ඇද දැමුවෙමි
ඇගේ ගමේ අධ්‍යාපනය.
ජනප්‍රිය ටා ලෝ.
මට බැරි වුණා
රහස් මාර්ගය සොයා ගැනීමට
ගමේ දොරටුවට,
නමුත් මම සොයාගත්තා
ඔවුන් සඟවන දේ.
ගේට්ටුවක් තියෙනවා
ඔවුන්ගේ කඳුකරයේ ගැඹුර.
ඔයාගේ අම්මා
එහි අප එනතුරු බලා සිටී.
මම දන්නවා මේක ගොඩක්.
මම එය විශ්වාස නොකරන්නට ඇත
ඇයම මට නොකීවා නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙතන ඉඳගෙන හිටියා
මෙම ආසනයේ,
මගේ පර්යේෂණයේ ගැඹුරින්...
ඇය මට කතා කළා.
එය වැනි විය
ඇය මේ කාමරයේ සිටගෙන සිටියාය.
ඇගේ හුස්ම මට දැනෙන්නට විය
මගේ කම්මුල මත
සහ ඇගේ අත මගේ පිටේ.
ඇය මට කිව්වා ඇයට මගේ උදව් අවශ්‍යයි.
කුමක් කිරීමටද?
ඇගේ මිනිසුන්ගෙන් ඇයව බේරා ගැනීමට.
අපි ආදරයෙන් බැඳුණු පසු,
ඔයාගේ අම්මට අපිව ඕන උනා
Ta Lo හි ජීවත් වීමට.
ඇය අවසර ඉල්ලා සිටියාය
වැඩිහිටියන්ගෙන්,
ඔව්හු ප්රතික්ෂේප කළහ.
ඔවුන් කිව්වා මම සුදුසු නැහැ කියලා.
ඇය තවමත් අප සමඟ සිටිනු ඇත.
අපි හැමෝම එහෙමයි
එකට ජීවත් වෙනවා.
ටා ලෝ අපිට මේක කළා.
ඔවුන් ඇයව පිටුපසින් කොටු කළා
ඒ ගේට්ටුව ඇයට දඬුවම් කරන්න.
පේන්නේ නැද්ද?
ඇය අපට ඉඟි තබයි.
ඇයට අවශ්‍ය අප ඇයව සොයා ගැනීමටය
සහ ඇයව ගෙදර ගෙන එන්න,
ඉතින් අපිට ආයෙත් පවුලක් වෙන්න පුළුවන්.
තාත්තා, අම්මා ගිහින්.
ඇය ඔබට කතා කරන්නේ නැහැ
ගේට්ටුවක් පිටුපස සිට,
ඇය යන්නේ නැත
අපට ඕනෑම හෝඩුවාවක්.
එතකොට මේ මොනවද?
(මිස්ටිකල් සංගීත වාදනය)
(මෘදු හූෂ් කිරීම)
ටා ලෝ වෙත ගමන් කිරීම
චලනය වන වංකගිරියකින් ආරක්ෂා වේ.
නමුත් සෘජු මාර්ගයක් තිබේ
වනාන්තරය හරහා
එය වසරකට වරක් පමණක් විවෘත වේ
Qingming Jie මත.
හරහා යාමට,
ඔබ මාර්ගය දැන සිටිය යුතුය
සහ එය විවෘත වන නිශ්චිත වේලාව.
දැන් මම දෙකම දන්නවා.
මෙතැන් සිට දින තුනක්,
අපි බේරගන්නෙමු
මගේ බිරිඳ ඇගේ සිරගෙයින්
සහ ඇයව ගෙදර ගෙන එන්න.
(සියල්ලන් මැන්ඩරින් භාෂාවෙන් ප්‍රතිචාර දක්වයි)
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඒ නිසයි.
මට උදව් කිරීමට
ඇයව නැවත අප වෙත ගෙන එන්න.
සහ ඔවුන් එසේ නොකළහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔබට ගේට්ටුව අරින්න දෙන්නද?
අපි ගම ගිනි තබමු
බිමට.
කුමක් ද?
නිකම්ම පෙළපාලි යන්න බැහැ
අපේ අම්මගෙ ගමට
මේ ගොන් කතා එක්ක.
මම කිව්වේ, ඔයාට තියෙනවද
මොන තරම් පිස්සුද කියලා අදහසක්...
(ෂැං-චි ග්‍රන්ට්ං)
(GASPS)
හේයි!
(විදුලි ඝෝෂාව)
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
(මැන්ඩරින් හි)
ඔබ මවාපෑම නතර කරන්නේ කවදාද?
(ඉංග්‍රීසියෙන්) ඒවා අගුළු දමන්න.
LI: (මැන්ඩරින් භාෂාවෙන්) කමක් නැහැ, මගේ ආදරණීය.
අපි හැමෝම වෙන්න යනවා
ඉක්මනින් එකට.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) ඉතින්, ම්ම්,
දැන් හොඳටම අවුල්,
මන්ද, ආහ්, මුලදී
මම හිතුවේ ඔයාගේ තාත්තා වෙන්න ඕනේ කියලා
අනිවාර්යයෙන්ම චිකිත්සකයෙකු හමුවන්න
ඔහුගේ මායාවන් සඳහා,
නමුත් පසුව එම මකරා
ඉන්ද්‍රජාලික ජල සිතියමක් වමනය කළා,
දැන් මට කිසිම අදහසක් නැහැ
මොකක්ද ඇත්ත.
ඔහු පැවසූ දෙයයි
ඔයාගේ අම්මගේ ගම ගැන ඇත්තද?
(SIGHS)
ඇය අපට කතන්දර කියා දුන්නාය
Ta Lo ගැන
අපි පොඩි කාලේ.
තවත් මානයක ගමක්
ඉන්ද්‍රජාලික ජීවීන්ගෙන් පිරී ඇත.
මම හිතුවා
එය හුදෙක් සුරංගනා කතාවක් විය.
තාත්තා හරි නම්?
අම්මා හිරවෙලා ඉන්න එක ගැන
ගේට්ටුවක් පිටුපස
ඇගේම මිනිසුන් විසින්ද?
පිස්සු දේවල්
සත්‍ය බවට පත්ව ඇත.
බලන්න, මම දන්නේ නැහැ
මොන මගුලක්ද වෙන්නේ,
නමුත් අපි මාර්ගයක් සොයා නොගන්නේ නම්
ඔහුට පෙර Ta Lo වෙත යාමට,
ඔහු සියල්ල විනාශ කරයි
ඒක අපේ පවුලෙන් ඉතුරුයි.
මේ පවුල විනාශ වුණා
බොහෝ කලකට පෙර.
(ගොළු වූ මිනිසා කෙඳිරිගාමින්)
අපාය ඒකද?
- (කෙඳිරීම සහ ගිබ්රිං)
- ඔහ්.
(FUMBLES) ඔබ යනවා
එම ශබ්දය දෙසට?
(මිනිසා කෙඳිරිගාමින් සිටියි
සහ Gibbering)
(ලෝහ පහර)
"ඩන්කන් අවදි කරන්න
ඔබේ තට්ටු කිරීමත් සමඟ.
"ආ, මම කරන්නම්
හැකි වුවද.
"මගේ ක්‍රියාව හොඳම නොවේ..."
ඔහ්, හලෝ, ආදරෙයි.
එය කුමන වසරේද?
ඔයා කව්ද?
ට්‍රෙවර්? ස්ලැටරි?
ලිවර්පූල් හි නළුවා?
ඉන්න.
ඔබ ආණ්ඩුකාරවරයාගේ දරුවන්ද?
මම සූදානම් වෙමින් සිටිමි
ඒකපුද්ගල කථාවක්
ඔබගේ ගෙදර එන රාත්‍රී ආහාරය සඳහා.
ඔහ්. ඇය කොහෙද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙතන පහල ඉන්නේ?
හොඳයි, කලකට පෙර,
මට ඉදිරිපත් වුණා
ත්‍රස්තවාදියෙකුගේ භූමිකාව.
මම දන්නවා, පහසු, සරල,
මට එකඟ විය නොහැකි විය.
නමුත් කාලය කෙට්ටු විය,
මම අදහස් කරන දේ ඔබ දන්නවාද?
කොහොම හරි නිෂ්පාදකවරයා මට කිව්වා
ඔහු BBC සඳහා සේවය කළේය.
නමුත්, උත්ප්‍රාසාත්මක පෙරළියක්,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු හැරෙන්නේ,
ත්‍රස්තවාදියෙක් විය
සහ මම සෙල්ලම් කළේ නැහැ
සම්පූර්ණයෙන්ම චරිතයක්,
නමුත් මම දැන් හඳුනාගන්නා දේ
තරමක් නොගැලපෙන ප්රතිමූර්තියකි
ඔබේ පියාගේ.
අපි හැමෝටම අපේ සාධාරණ කාන්තාර ලැබුණා.
නිෂ්පාදකයා
අයන් මෑන් විසින් පුපුරුවා හරින ලදී,
සහ මම කාලය සේවය කළා
ෆෙඩරල් බන්ධනාගාරයේ,
බවට පත් විය
මට හොඳම දේ වෙන්න.
මම පිරිසිදු වුනා,
මම මගේ ආශාව නැවත සොයාගත්තා.
- එතකොට මගේ තාත්තා ඔයාව කඩාකප්පල් කළාද?
- හරියටම.
- ඔයාව මරන්න.
නමුත් ඔහුගේ මිනිසුන් මෙන්
මාව බැඳලා හිටියා
මගේ ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා,
මම රංගනයකට යොමු වුණා
මගේ මැක්බත්ගේ.
"කොහෙද මේ ගහන්නේ?
ඩන්කන් අවදි කරන්න
"ඔබේ තට්ටු කිරීමත් සමඟ.
මට පුළුවන් වුණත් මම කරනවා..."
ඔවුන්ට නොහැකි විය
එය ඇති තරම් ලබා ගන්න.
මම සතිපතා ගිග්ස් කරනවා
කොල්ලන්ට එදා ඉදන්.
ඉතින් ඔයා එයාගේ විහිලුකාරයෙක් වගේද?
මට ඔබට ඉක්මන් පෙරදසුනක් ලබා දිය හැකිය
ඔබ කැමති නම්.
"නන්කල්, අංකල්, අංකල්..."
අහ්, ස්තූතියි, ට්‍රෙවර්.
මම හිතන්නේ අපි හොඳින් කියලා.
දැනට, අපි ඇත්තටම
ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ...
- (CREATURE PURRING)
- මොන මගුලක්ද?
KATY: මොකක්ද... ඔහ්!
- කවුද!
- එය කුමක් ද?
(කේටි ප්‍රකාශ කරමින්)
මොකක්ද මොකක්ද?
- ඒක! එය කුමක් ද?
- ඒක! ඒ! ඒ!
(CREATURE COOS)
ඔබට මොරිස්ව පෙනෙනවාද?
කේටි: මොරිස්?
(සිනාසෙයි) ඔහ්, මොරිස්!
ඔවුන්ට ඔබව දැකිය හැකිය! ඔබ සැබෑ ය!
මෙච්චර වෙලා මම හිතුවා
මම ඔහුව මෝහනය කරමින් සිටියෙමි.
ඔහ්, මෙය ඉතා රසවත් පුවතකි.
ඔහුගේ මුහුණ කොහෙද?
- (මොරිස් ග්රෝල්ස්)
- (හුස්මමින්)
එයා ටිකක් සංවේදී කෙනෙක්
ඒ ගැන.
- (මොරිස් චිටරින්)
- ඔහ්. ඇත්තටම?
මොරිස් කියනවා එයා දන්නවා කියලා
ඔබ කවුද.
එය කතා කරයි ... එය ඔබට කතා කරයිද?
(සිනාසෙයි)
ඔහු මා සමඟ කතා නොකළේ නම්,
මට කලින් පිස්සු හැදෙන්න තිබුණා.
ෂැං-චි:
ඔහු මාව දන්නේ කෙසේද?
ඔහු හැදී වැඩුණු බව පවසයි
ඔබේ මව සමඟ. ටා ලෝ හි.
පෙනෙන විදිහට, ඔබේ පියා තෝරාගෙන ඇත
ඔහු මැජික් වනාන්තරයක
ඔහුගේ එක් ගවේෂණයකදී
ඇතුල්වීම සොයා ගැනීමට.
(මොරිස් පුර්රිං සහ කූයින්ග්)
ඔහුට අවශ්‍ය ඔබ ඔහුව ගෙදර ගෙන යාමටයි.
(මොරිස් කූයින්ග්)
මාව විශ්වාස කරන්න, යාලුවනේ,
මම දන්නවා නම් මම කොහොමද කියලා.
මගේ තාත්තාට අනුව,
එහි මාර්ගය
වසරකට වරක් පමණක් විවෘත වේ.
(මොරිස් චිටරින්)
- ඔහ්. (සිනාසෙයි)
- (චිත්තාරය දිගටම)
මොරිස් පවසන්නේ ඔහුට ඔබට මඟ පෙන්විය හැකි බවයි
දැන් එතන.
ඔබට වංකගිරිය හරහා යා හැකිය
බලාගෙන ඉන්නේ නැතුව
විවෘත කිරීමට මාර්ගය සඳහා.
නමුත්, එය විශාල "නමුත්,"
එය ඉතා භයානකයි.
කොතරම් භයානකද?
කවුරුත් කවදාවත් නැහැ
එය ජීවමාන කළේය.
නමුත් මොරිස් 90% විශ්වාසයි
ඔහුට අපට මඟ පෙන්විය හැක
ආරක්ෂිතව හරහා.
- (මොරිස් ස්කුවල්ස්)
- ඔහ්. (සිනාසෙයි)
19%.
බලන්න, මම මෝඩ දේවල් කරලා තියෙනවා
වඩාත් නරක අවස්ථාවන් සමඟ.
නමුත් එසේ වුවද
අර කුකුල්ලු ඌරා හරි...
(මොරිස් වයින්ස්)
..අපි තාම හිරවෙලා
ඔබේ...
(කඩා වැටීම)
XIALING: අපොයි!
කොහොමද ඔයාට...
තාත්තට උමං පද්ධතියක් තියෙනවා
සම්පූර්ණ සංයෝගය යටතේ.
එහෙමයි
මම ගිය පාර පැනලා ගියා.
ඔහ්.
මෙය අපව රැගෙන යයි
කෙලින්ම ගරාජයට.
(මොරිස් කූස්)
(උසස් සංගීත වාදනය)
(කාර් ලොක් බීප්)
කේටි: ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
මම මේ මිනිහට ටිකක් කැමතියි.
එම බෑවුම ඉහළට යන්න
සහ ඉදිරිපස ගේට්ටුව හරහා.
සෘජු පහරක් විය යුතුය.
අපට ලැබුණු රූපය
තත්පර 30 කින් ඔහු ...
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
මම පිටුපසින් අසනීප වෙනවා.
කාර්සික්.
- (මොරිස් කූයින්ග්)
- (SHANG-CHI SIGHS)
ඒ මගේ කාර් එක!
(එලාම් වැලපීම)
(ටයර් කෑගැසීම)
දෙයියනේ කියලා.
නවත් වන්න.
(එන්ජින් පණ ගැන්වීම)
තවත් පිටවීමක් තිබේද?
ගරාජයේ අනෙක් කෙළවර.
නමුත් අපිට ඇඟිලි සලකුණක් අවශ්‍යයි
එය විවෘත කිරීමට.
එන!
KATY: ෂිට්!
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(ටයර් කෑගැසීම)
කේටි: මොකද වෙන්නේ
ආපසු එහි?
ෂැං-චි: මගේ උපරිමය කරනවා.
ස්වයංක්‍රීය හඬ: ස්කෑන් කරන්න
ගේට්ටු ප්‍රවේශය සඳහා අත් මුද්‍රණය.
- ඉක්මන් කරන්න!
- ෂැං-චි: මම උත්සාහ කරනවා!
අත් මුද්‍රණය පරිලෝකනය කරන්න
ගේට්ටු ප්රවේශය සඳහා.
ෂෝන්!
ප්රවේශය අනුමත කර ඇත.
(GASPS)
(කෙල්ලෙන්)
(දොර විවෘත වේ)
ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත
වරක් මම ඇයව ගෙදර ගෙන ආවා.
යුද්ධයට මිනිසුන් සූදානම් කරන්න.
ඔව් සර්.
TREVOR: පළමු වරට
මම පිරිසිදු කලාත්මක බව දුටුවෙමි.
1968. Planet of the Apes.
මම සිනමා ශාලාවේ වාඩි වී සිටියෙමි
මගේ අම්මා අසල,
ප්‍රවීණත්වය බලනවා
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දිග හැරේ.
ෆිල්ම් එකෙන් පස්සේ මම ඇගෙන් ඇහුවා.
"කොහොමද එයාලට ඒවා ලැබුනේ
වඳුරෝ ඒ දේවල් කරන්නද?"
ඒ වගේම ඇය මගේ හිසට තට්ටු කළා
ඇය මෙසේ කීවාය.
"ඒක ඇත්ත නෙවෙයි සුරතල්.
ඒක රංගනයක් විතරයි."
එතකොටයි මම දැනගත්තේ.
ඔවුන්ට උගන්වන්න පුළුවන් නම්
ඒ වඳුරන්
එය විශිෂ්ට ලෙස ක්රියා කිරීමට,
මට කළ හැකි දේ සිතා බලන්න
ලෝකයට ගෙනෙන්න.
ඉතින් ඔබ නළුවෙක් වුණා
ඔබ සිතූ නිසා
ඇත්ත වශයෙන්ම වඳුරන් ...
අශ්වයන් පිට නැගීමද? මම කළා. ඔව්.
කවදාද, ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔවුන් නිකම්ම රඟපෑවා
හරියට ඔවුන් අශ්වයන් පිට යනවා වගේ.
මට තාම ඔලුව අල්ලගන්න බෑ
එය වටේට, අවංක වීමට.
ඔයාට හොඳයි මචන්.
ඔබ ඔබේ ආශාව සොයා ගත්තා
සහ ඒ සඳහා ගියා,
සහ අවසානයේ එය භාවිතා කළේය
එක්සත් ජනපද රජය අඩපණ කිරීමට,
නමුත් කුමක් වුවත්.
TREVOR: ඔව්.
නැහැ, ඔව්, ස්තූතියි.
අම්මෝ මේක නම් නියමයි
සහ සියල්ල,
නමුත් කොපමණ කාලයක්
අපි මෙහි වාඩි විය යුතුද?
මොරිස් ඉතා පැහැදිලිය.
හරහා යන මාර්ගය
සියල්ල කාලය ගැන වේ.
හොඳයි, නමුත් කොපමණ කාලයක්
අපි කතා කරනවාද?
වගේ, පැය? දවස්?
මිත්රවරුනි,
මම සංක්‍රාන්ති යාත්‍රාවක් පමණයි
අසීමිත ප්රඥාව සඳහා
ජීවියෙකුගේ
වඩා බොහෝ දියුණු
අපි කවදා හෝ ඇත්තටම තේරුම් ගන්නෙමු.
ඔහු දකින දේ, ඔහුට දැනෙන දේ
මෙම විශාල, නොදන්නා විශ්වයේ
කිසිවක් ඉක්මවා ඇත
අපේ සරල මොළයට පුළුවන්...
- (මොරිස් ස්කොව්ක්ස්)
- ඔහ්. ඔබට යන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
යන්න. ඔබට යන්න පුළුවන්. ඔහු කියනවා "යන්න" කියලා.
(මෘදු සැක සහිත සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
(ගස් කැඩෙමින්)
(මොරිස් ට්‍රිල්ස්)
ඔබ වේගවත් කළ යුතුය.
කුමක් ද? ඇයි?
Katy, යන්න, යන්න, යන්න!
(KATY GASPS)
(එන්ජිම වේගවත් කරයි)
- (මොරිස් කූස්)
- මොරිස් පවසයි,
- "තුනෙන් හරි අමාරුයි."
- කුමක් ද?
TREVOR: දෙකක්...
ෂැං-චි: අමාරුයි හරි කොහෙද?
- දැන්.
- (KATY GRUNTS)
- (මොරිස් ට්‍රිල්ස්)
- සහ පිටත් වුණා.
- (KATY GRUNTS)
- (ටයර් කෑගැසීම)
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
ඉන්න එක තමයි ඔක්කොම
සාක්කුවේ.
- මොන සාක්කුද?
- අපි දැන් එහි සිටිමු.
ෂැං-චි: එහෙම වුණොත් මොකද වෙන්නේ
අපි සාක්කුවේ ඉන්නේ නැද්ද?
කැලේ අපිව කනවා.
අපිව කනවද? එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඌ කියනවා අපිව කනවා කියලා.
වමට යන්න.
(SHANG-CHI GASPS)
- ෂැං-චි: ඔබේ පිටුපස බලන්න!
- සාක්කුවේ ඉන්න.
- KATY: එය කෙතරම් සමීපද?
- මීටර් පහක්.
- TREVOR: සාක්කුවේ ඉන්න.
- එය පාදවල කුමක්ද?
ඇත්තටම කිට්ටුයි.
සාක්කුවේ ඉන්න.
කියන එක නවත්තනවද,
"සාක්කුවේ ඉන්න"?
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
අවසාන එක අයිතිය,
ඉන්පසු කෙළින්ම අවසානය දක්වා.
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
ඔබට ඉක්මන් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔබ සිතන්නේ මා කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඒක හදන්නේ නැහැ.
මම ගෙදර එනවා අම්මි.
(SHANG-CHI straining)
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(සියලු පැන්ටිං)
(මොරිස් කූස්)
මොරිස් පවසයි,
"නියමයි, හැමෝම."
දැන්, අපි කළ යුතු සියල්ල
ඒ දිය ඇල්ල හරහා යන්න
සහ අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
(SHANG-CHI SIGHS)
(මෘදු සම්ප්‍රදායික සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
(වීදුරු ටින්ක්ලින්)
(මොරිස් බැබල්ස්)
(මෘදු සම්ප්‍රදායික සංගීතය
දිගටම)
(හූෂ් කිරීම)
(කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
(සිත පිනවන සංගීත වාදනය)
TREVOR: ලේ සහිත නිරය.
මම හිතන්නේ ඒ කුරුල්ලෝ
ගිනිගෙන ඇත.
- (මොරිස් චිටරින්)
- ඇත්තටම? ඔහ්.
එය සාමාන්‍ය දෙයක් බව මොරිස් පවසයි.
එයාලා එයාගේ පරණ සගයෝ.
(සන්සුන් සංගීතය අඛණ්ඩව)
(PUP YAPPING)
(මොරිස් චිටරින්
සහ ඔල්වරසන් දීම)
(සියලු චිටර් සහ චියරින්)
- (KATY GASPS)
- (කාර් නතර)
ඒක අමුතු අශ්වයෙක්.
ඌ මොකටද මං දිහා බලන්නේ?
(SNORTS)
(මෘදු සම්ප්‍රදායික සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
(සංගීත නැගීම)
(ජීවී ගොරවන)
(ග්රෝල්ස්)
(මොරිස් චිටරින්)
(මැන්ඩරින් හි) ආයුබෝවන්!
මම Xu Shang-Chi.
මේ මගේ සහෝදරිය, Xu Xialing.
අපි යින්ග් ලීගේ දරුවෝ.
මේ මගේ මිතුරිය, Katy.
ඔබේ මෝටර් රථයට නැගී ගෙදර යන්න!
කරුණාකර. ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(ජීවී ග්‍රෝල්ස්)
- කවුද?
- (කාන්තාව කතා කරයි)
Guang Bo!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ආයුධ බිම දමන්න!
ෂැං-චි.
Xialing.
මම ඔයාගේ නැන්දා නන්.
මම ඔබව හමුවීමට බොහෝ කාලයක් බලා සිටියෙමි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේ.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) හායි, මම Katy.
යින් නන්:
Ta Lo, Katy වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්, ස්තූතියි.
(මොරිස් උද්යෝගිමත් ලෙස පැන්ටිං)
(සිනාසෙයි)
YING NAN: බලන්න කවුද හොයාගෙන තියෙන්නේ කියලා
ඔහුගේ ගෙදර යන මාර්ගය! (සිනාසෙයි)
මම තර්ජනයක් නෙවෙයි.
විනෝදාස්වාදයක් පමණයි.
මොරිස් මා වෙනුවෙන් සහතික විය හැක.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපේ තාත්තා එනවා.
(මෘදු සුසුම්)
(ගම්මුන්ගේ කතා බහ)
YING NAN: අපේ මිනිස්සු හිටියා
වසර 4,000 කට වැඩි කාලයක් මෙහි,
යමක් සඳහා සූදානම් වීම
කවදාවත් සිදු නොවනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
අපි රකින්නෝ වෙමු
අඳුරු දොරටුවේ,
මෙම රාජධානිය ආරක්ෂා කිරීමට දිවුරුම් දුන්නේය
සහ ඔබගේ
නපුරෙන්
එය පිටුපසින් අගුලු දමා ඇත.
ෂැං-චි: අපේ තාත්තා එනවා
මෙන්න ඒ ගේට්ටුව අරින්න.
ඔහු සිතන්නේ
ඔයා අපේ අම්මව එහෙ තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔහු එසේ සිතන්නේ ඇයි?
XIALING: ඇය ඔහුට කිව්වා.
ඔහු පවසන්නේ ඔහුට ඇයට ඇහෙන බවයි
උදව් ඉල්ලනවා.
ඔහු මුදු පැළඳ සිටීද?
ෂැං-චි: ඔහුට නැහැ
ඇය මිය ගිය දා සිට ඒවා ඉවත් කළා.
එයාලට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ
මේ සියල්ල සමඟ?
යින් නන්: තා ලෝ රාජධානිය
ඔබ්බට දිගු වේ
වෙරළ
අපේ පුංචි ගමේ.
අභිබවා යන නගර අපට තිබෙනවා
ඔබේ විශ්වයේ ඕනෑම
සංස්කෘතිය හා ඉතිහාසය සමග පොහොසත්.
වසර දහස් ගණනකට පෙර,
අපේ සියලුම මිනිසුන්
සාමයෙන් හා සමෘද්ධියෙන් ජීවත් විය,
ප්රහාරය තෙක්
අඳුරේ වසන්නාගේ.
ඔහු තම හමුදාව සමඟ පැමිණියේය,
සෑම ආත්මයක්ම ගිල දමයි
ඔවුන්ගේ මාර්ගයේ,
සහ සෑම ඝාතනයක් සමඟම,
ඔවුන් ශක්තිමත් විය.
විනාශ කිරීමෙන් පසු
අපේ විශාලතම නගර,
ඔවුන් වෙත යොමු විය
ඔබේ විශ්වය ද එසේ කිරීමට.
ටාලෝ නායකයෝ එව්වා
ඔවුන්ගේ ශක්තිමත්ම රණශූරයන් මෙහි
ඔවුන් ළඟා වීම නතර කිරීමට
ඔබේ ලෝකයට ද්වාරය.
නමුත් අපේ මුතුන් මිත්තන්
ඔවුන්ට ගැලපෙන්නේ නැත.
මහා ආරක්ෂකයා දක්වා
ඔවුන්ගේ සටනට එක් විය
සහ රැල්ල හැරෙව්වා.
එකට, ඔවුන් තල්ලු කළා
පදිංචිකරු සහ ඔහුගේ හමුදාව
අඳුරු දොරටුවට
එය ඔවුන් පිටුපසින් අගුලු දමා ඇත.
අපේ මිනිස්සු ආරක්ෂා කළා
එදා ඉඳන් ඒ ගේට්ටුව
මායාවෙන් බලගන්වන ලදී
මහා ආරක්ෂකයාගේ
සහ ඇය අපට දුන් තෑග්ග.
(ආයුධ බලගැන්වීම)
(KATY GASPS)
ඩ්රැගන් කොරපොතු.
ඉතා හොඳ සන්නාහ සාදයි.
ඔබේ පියා පළමුවැන්නා නොවේ
මෙතනට එන්න කියලා
අඳුරු දොරටුව විවෘත කිරීමට.
බොහෝ දෙනෙක් උත්සාහ කර අසාර්ථක වී ඇත
සියවස් ගණනාවක් පුරා,
ඔවුන් සියල්ලන්ටම තිබුණේ එක දෙයකි
පොදුවේ.
ඔවුන් මෙතැනට ඇදගෙන ගියා
යමක හඬකින්
අනෙක් පැත්තෙන්.
ඔවුන්ට පොරොන්දු වූ හඬක්
ඔවුන්ගේ ලොකුම ආශාවන්.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ ආත්මය අනුභව කරන්නන් කියලා
අපේ තාත්තට කතා කරනවද?
ඔවුන් දන්නවා ද ටෙන් රින්ග්ස් තියෙනවා කියලා
ඔවුන් නිදහස් කිරීමට බලය.
(KATY GASPS)
ඔහ්.
හියර් යූ ගෝ.
(මැන්ඩරින් හි) පරාසයට.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) මොකක්ද? හරි හරී.
අම්මෝ මම යනවා වගේ
මකර ඊතල කිහිපයක් ලබා දෙන්න.
ඔහ්, ඔබ භාර දෙනවා
මකර ඊතල ටිකක්?
කේටි: ඔව්.
මම ප්‍රයෝජනවත් වන්න, ඔබ දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු අම්මව බලන්න.
(මොරිස් බබ්ලින්ග්)
- (මොරිස් යෙල්ප්ස්)
- (ගොරවන)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
මම ආසයි ඔයා දන්න විදියට විතරයි
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ හරියටම,
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිතයම ගත කරන්න
ඇත්තටම දක්ෂ වෙනවා.
මම තවත් ඒ වගේ වුණා නම් හොඳයි.
මට ලැබෙන හැම වෙලාවකම වගේ
යම් දෙයකට තරමක් දක්ෂ,
මම නිකන් අයින් උනා
සහ අලුත් දෙයක් ආරම්භ කරන්න.
ඒත් මම දන්නේ මගේ සීමාව විතරයි.
මම නාස්ති කරන්නේ නැහැ
මගේ කාලය යමක් පසුපස හඹා යයි
එය අවසානයේ වනු ඇත
මට කලකිරීමක්.
- ඒ මම නොවේ.
- (මැන්ඩරින් කතා කරයි)
Guang Bo.
ඇයට වෙඩි තියන්න දෙන්න.
ඔබ කිසිවක් ඉලක්ක කරන්නේ නම්,
ඔබ කිසිවක් පහර දුන්නේ නැත.
(මෘදු ජන සංගීත වාදනය)
යින් නන්: (ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔබ ඇයට සියල්ල විය.
ඇය එය දිනක් දැන සිටියාය
ඔබ මෙහි ඔබේ මාර්ගය සොයා ගනු ඇත
සහ මගෙන් සූදානම් වෙන්න කිව්වා
ඔබේ පැමිණීම සඳහා යමක්.
(සංගීත ඉදිමීම)
ඇය වගේ කෙනෙක් නැති උනාට පස්සේ..
තනිකම දැනීම පහසුය
මේ ලෝකයේ.
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
ඔබ දරුවන් ය
මෙම පවුලේ,
සහ මම ඔබව ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
(SHANG-CHI SIGHS)
(සමකාලීනව කෑගැසීම)
(මැන්ඩරින් හි) ඔබ නොවේ
තව දුරටත් ඔබේ පියාගේ නිවසේ.
Ta Lo හි අපි සමාන ලෙස පුහුණු කරමු.
ඔබ සෙවනැල්ලේ සිට ඇත
සෑහෙන කාලයක්, මගේ දරුවා.
(උද්දීපනය කරන සංගීත වාදනය)
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
Guang Bo, ඔයා ඒක දැක්කද?
එය තදින් විය!
(මෘදු ජන සංගීත වාදනය)
මගේ අම්මා විතරයි හිටියේ
ඔහුව පරාජය කළ හැක්කේ කාටද?
ඇය එය කළ ආකාරය මට පෙන්වන්න.
TREVOR: (WHISTLES) නැහැ, සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. Offside, offside.
(ගොරවන)
(ෂැං-චි ග්‍රන්ටින්)
(GROANS)
(ගොරවන)
(කෙල්ලෙන්)
(ෂාං-චි දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම)
යින් නන්: ඔබේ මව දැන සිටියා
ඇය කවුද කියලා.
ඔබත්?
(SHANG-CHI GRUNTS)
- (GRUNTS)
- (YING NAN GASPS)
(SCOFFS)
(සංගීත ඉදිමීම)
(ෂැං-චි ග්‍රන්ටින්)
(GROANS)
(කෙල්ලෙන්)
(SIGHS)
ඔබ නිෂ්පාදනයක්
ඔබට පෙර පැමිණි සියල්ලන්ගෙන්.
ඔබේ පවුලේ උරුමය,
හොඳ නරක,
එය සියල්ලම කොටසකි
ඔබ කවුද යන්න ගැන.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
සැඟවීම නවත්වන්න බෑණා.
එය වේදනාව දිගු කරයි.
(අවුල් සහගත කතාබස්)
(මෘදු සංවේදී සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
LI: (මැන්ඩරින් හි)
අපි ඉක්මනින්ම එකතු වෙමු.
රේසර් ෆිස්ට්: (ඉංග්‍රීසියෙන්) සර්.
පිරිමි සූදානම්.
ඡේදය අලුයම විවෘත වනු ඇත.
RAZOR FIST:
මම වාහන ලෑස්ති කරන්නම්.
(SIGHS)
LI: (මැන්ඩරින් භාෂාවෙන්) ඔබේ හුස්මෙන් නායකත්වය දෙන්න.
ඔබේ හදවත දෙස බලන්න,
ආලෝකය සහ අඳුර.
ඔබම දැන ගැනීමට,
ඔබ ඔවුන් දෙදෙනාටම මුහුණ දිය යුතුය.
(මෘදු සැක සහිත සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
මිනිසා: ඔබේ සැමියා අපිව විනාශ කරන්න හැදුවා.
යකඩ කල්ලිය මෙහි ඇත
ඒ ණය ගෙවන්න කියලා.
මගේ මහත්තයා ඒ මනුස්සයා නෙවෙයි
ඔහු ඉස්සර.
කල්ලි නායකයා: කමක් නැහැ.
ඔහු සමඟ ඔබේ ව්යාපාරයට කිසිවක් නැත
මගේ දරුවන් සමඟ කරන්න.
ඔවුන්ට යන්න පුළුවන්,
නමුත් යමෙකු ගෙවිය යුතුය.
Xialing. ෂැං-චි.
ඇතුලට යන්න.
මම අපේ අමුත්තන්ට කතා කරන්න යනවා.
නමුත් ඔබට ඔබේ බලතල නැත.
ෂැං-චි, ඔබට බිය වීමට කිසිවක් නැත.
(දැඩි සංගීත වාදනය)
(සාම්ප්‍රදායික සංගීත වාදනය)
(අඩි පියවර ළං වෙමින් තිබේ)
(අමිහිරි සංගීත වාදනය)
(ගැඹුරට ආශ්වාස කරයි)
(ගෑස්පිං)
- (කල්ලියේ සාමාජිකයන් කෑගැසීම)
- (බ්ලෝස් ලෑන්ඩින්)
(ශකිලි හුස්ම ගැනීම)
(සොම්බි සංගීත වාදනය)
යං ෂැං-චි: අම්මා.
අම්මා.
(ශකිලී හුස්ම ගනී)
(නිශ්ශබ්දව හුස්ම හිරවීම)
(යං ෂියාලිං
නිහඬව හඬමින්)
තාත්තා.
ඇය මට කිව්වා මට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට මගේ අතීතය අත්හැරිය හැකි බව.
(SIGHS)
නමුත් ඇය වැරදියි.
මම ඒවා ඉවත් නොකළේ නම්,
ඒ මිනිසුන්ට නොතිබෙනු ඇත
මෙය කිරීමට නිර්භීත විය.
දැන් ඔවුන් එය ගෙවනු ඇත.
- (අඩු නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
- (නොපැහැදිලි කතාබස්)
- (WENWU YELLING)
- (මිනිස්සු කෑගසයි)
- (වෙඩි වෙඩි)
- (වළලු එල්ලීම)
(GRUNTS)
(GROANS)
(GASPS)
කෝ ඔයාගේ ලොක්කා?
මම දන්නේ නැහැ!
මම දිවුරනවා මම නැහැ!
(මිනිසා ෂකිලි හුස්ම ගනී)
හරි හරී.
- (ගිනි)
- (මිනිසුන් කෑගසයි)
(නොසන්සුන් ලෙස හුස්ම ගැනීම)
ලේ ණයක් වෙන්න ඕන
රුධිරයෙන් ගෙවනු ලැබේ.
ඔබ මට උදව් කරනවද?
(මන්දගාමී නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(ඉංග්‍රීසියෙන්) අපි මිනිහව හොයාගත්තා
ඝාතනයට වගකිව යුතු ය
ඔබේ මව.
එය ඔබගේ අයිතියකි
අපි දෙන්නටම මේක ඉවර කරන්න.
සහ ඔබ ආපසු පැමිණෙන විට,
අපි මුදු දහය නැවත ගොඩනඟමු
එය වරක් තිබූ දෙයට.
බලන් හිටියා
ඔබ වෙනුවෙන් සෑම තැනකම.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයා හිතන කෙනා නෙවෙයි.
ඔබ දැනටමත් සමාව ඉල්ලා ඇත
ඒ සඳහා. අපි හොදින්...
ඒක නෙවෙයි
මම කතා කරන්නේ.
හරි හරී.
මොකක්ද... මොකක්ද ඒ?
(SIGHS)
තාත්තා මාව හොයාගෙන එව්වම
මගේ අම්මව මරපු මිනිහා...
මම ඔයාට කිව්වා
මට ඒකෙන් යන්න බැරි වුණා.
මම බොරු කිව්වා.
මම එහෙම හිතුවා
මට මගේ නම වෙනස් කළ හැකිය,
අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න, වගේ මවාපාන්න
එය කිසිදා සිදු නොවීය.
නමුත්...
(SIGHS)
ඇය වෛර කරනු ඇත
මම බවට පත් වූ පුද්ගලයා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව පුහුණු කළා
ඝාතකයෙක් වෙන්න
ඔබට වයස අවුරුදු හතේදී.
ඔහු ඔබව 14ට පහරක් එව්වා.
ඔයාට තේරෙයි කොච්චර අවුල්ද කියලා
එනම්, හරිද?
එයා නිසා මගේ අම්මා මැරිලා.
දැන් එයා එනවා
ඇගේ නිවස විනාශ කිරීමට.
(මැන්ඩරින් භාෂාවෙන්) ලේ ණයක්
ලේ වලින් ගෙවිය යුතුයි.
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම කරන්නම්
ඔහු මාව පුහුණු කළ දේ.
මම එයාව මරනවා.
(අඩු සොම්බි සංගීත වාදනය)
(SNIFFLING)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
- (GRUNTS)
- (සත්ත්ව ග්රන්ට්ස්)
(ඉක්මන් කතා බහ)
එයා මෙහෙ.
(තතිගාමී කතා බහ)
(ගුවාං බෝ මැන්ඩරින් කතා කරයි)
නැහැ!
ඔබ සූදානම් නැහැ.
ඇය මෙහි රැඳී සිටියි.
(නාට්‍යමය සංගීත උද්දීපනය)
(නාට්‍යමය සංගීත අඛණ්ඩව)
(ජීවී ග්‍රෝල්ස්)
(ඉංග්‍රීසියෙන්) ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
ජනතාවට උදව් කිරීමට
ඔබේම මව අල්ලාගෙන
වහලෙක්ද?
යින් නන්:
ඇය ආපසු එහි නැත.
ඔයාට බොරුවක් කරනවා
ජීවියෙකු විසින්
අපි හැමෝම විනාශ කරන්න කැමති.
ඔවුන් ඔබට කීවේ එයද?
මම මගේ බිරිඳගේ කටහඬ දන්නවා.
මට මගේ නංගි නැතුව පාලුයි
ඔබ කරන තරමට,
නමුත් මෙය මාර්ගය නොවේ
ඇගේ මතකයට ගරු කිරීමට.
ඔබ ඇයට ගෞරව කළාද?
ඔබ ඇයව ඉවතට හරවන විට
ඔබේ ගේට්ටුවෙන්?
(මැන්ඩරින් හි)
මෝඩයා. අපි ඔබව හරවා යැව්වෙමු.
ඔබේ අතීතයේ පව් සිදුවනු ඇත
මෙම ස්ථානය විනාශ කළේය.
ඔයා මට කතා කරන විදිහ පරිස්සමෙන්.
තරුණයා.
මම ඔබේ ජීවිත කාලය දහයක් ජීවත් වී ඇත.
(ඉංග්‍රීසියෙන්) මට සමත් වෙන්න දෙන්න.
අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(රිංග්ස් හම්)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම)
(SIGHS)
එය පුළුස්සා දමන්න.
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(කෙඳිරිගාමින්)
- (මැන්ඩරින් හි විධාන)
- (සටන්කරුවන් කෑගැසීම)
(ෆයිටර් GRUNTS)
- (SNARLS)
- (සටන් කෑගැසීම)
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(ෆයිටර් YELPS)
(උස් හඬින් මැසිවිලි නඟයි)
ඔහුව නවත්වන්න!
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම)
ඔයා මාව නවත්තන්නද හදන්නේ
සියල්ල ඔබ විසින්ම?
මම ඔයාට බය නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
ඔබ වියදම් කර ඇත
ඔබේ මුළු ජීවිතයම බයයි.
සෑම විටම ධාවනය,
සෑම විටම සැඟවී ඇත.
(GRUNTS)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
ඔබ එහි සිටියා
ඔවුන් ඇය වෙත පැමිණි විට,
ඔබ කිසිවක් කළේ නැත.
ඔබ ජනේලයක් අසල සිටගෙන සිටියා
ඇය මිය යන අයුරු බලා සිටියා!
(ශකිලි හුස්ම ගැනීම)
(SHANG-CHI GRUNTS)
(ගොරවන)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
ඇය ගියා
සහ අපට ඔබව අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඔබ එම අමන වළලු තෝරා ගත්තා
අපට වඩා. (SNIFFLES)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
ඔබ ඔබේ පුතාව පුහුණු කළා
මිනීමරුවෙකු වීමට.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ මෙයද?
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(කෙල්ලෙන්)
ඔබට හැකි වුවද
ඇයව ආපසු ගෙනෙන්න,
ඇය එසේ කරයි කියා ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සමඟ යමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම)
LI: (මැන්ඩරින් වල) මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න, මගේ ආදරණීය.
(GRUNTS)
(මන්දගාමී නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
මාව බේරගන්න.
මම එනවා, මගේ ආදරණීය.
(ගොරවන)
(රට්ලින්)
(GRUNTS)
(කෑගැසීම)
- (WENWU Punches)
- (රාට්ලින්)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(දුර කෑගැසීම)
(GASPS)
(කෑගැසීම)
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔහු ගේට්ටුව කැඩුවා!
ඒ දේවල්
අපි හැමෝම මරනවා
අපි එකට වැඩ කරන්නේ නැත්නම්.
ඔබ සිතන්න
මම ඒකට වැටෙයිද?
ඔබේ ආයුධ නිෂ්ඵලයි
ඔවුන්ට එරෙහිව.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැත.
අපි බලවත් වළලු දහය,
- සහ ඕනෑම ...
- (ජීවී ස්ක්‍රීච්)
- (කෑගැසීම)
- (ගොරවන)
(ස්ක්‍රීච්)
(කෙල්ලෙන්)
අපි... අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි.
ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න.
ඔවුන් නිදහස් කරන්න!
XIALING: ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද?
YING NAN: ආත්මයන් සොරකම් කිරීම
අන්ධකාරයේ වාසය කරන්නා පෝෂණය කරන්න.
එය ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නම්,
එය බිඳී යනු ඇත
ගේට්ටුව හරහා හරි.
ඒ ආරම්භය පමණයි.
(හදිසි කතා බහක්)
(මැන්ඩරින් භාෂාවෙන්) එය ඉතා භයානකයි.
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
මම මගේ මිතුරන්ට උදව් කළ යුතුයි.
(මැන්ඩරින් භාෂාවෙන්) මැරෙන්න එපා.
හැමෝම දැන් වතුරට!
රේසර් ෆිස්ට්: (ඉංග්‍රීසියෙන්)
වැවට! අපි යමු!
අපි යමු!
හේයි, කෝ ඔයාගේ අයියා?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔබ දන්නවා කියලා.
LI: (මැන්ඩරින් වල) මාව බේරගන්න.
(GRUNTS)
- (රාට්ලින්)
- (ජීවීන් කෑගසයි)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(ජීවී ගොරවන)
(කෑගැසීම)
අහස ඉලක්ක කර,
දිනන්න හෝ මැරෙන්න!
(සුසුම් හෙළමින්)
(ජීවී ග්‍රෝල්ස්)
ගැඹුරු හුස්මක්.
(ගැඹුරු හුස්මක්)
(දිගටම කෑගැසීම)
LI: ෂැං-චි, ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔබට හදවත ඇත
අපේ මකරාගේ.
මම හැම විටම ඔබේ කොටසක් වන්නෙමි.
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තාත් එහෙම කරයි.
අපි ඔබට දුන් සියල්ල ගන්න
සහ එය ඔබේම කර ගන්න.
(මෘදු STRING සංගීත වාදනය)
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
අපේ පවුලට ඔබව අවශ්‍යයි.
යන්න.
(GASPS)
(සංගීත නැගීම)
(ආනුභාව සම්පන්න සංගීත වාදනය)
(GASPS)
(ජීවීන් කෑගසයි)
අඳින්න.
ගිනි!
(උමතු ලෙස කෑගැසීම)
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(උමතු ලෙස මැසිවිලි නැඟීම සහ කෑගැසීම)
(ROARS)
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
ඔබ ඔබේ පියා නතර කළ යුතුයි!
(ගෑස්පිං)
(නාට්‍යමය සම්ප්‍රදායික සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
(SNARLS)
(ගොරවන)
(SHANG-CHI GRUNTS)
(කෙල්ලෙන්)
එයා ආයේ ආවේ නෑ තාත්තේ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න පුතේ.
නැත.
(නාට්‍යමය සම්ප්‍රදායික සංගීතය
දිගටම)
(GRUNTS)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(Wind Whistling)
(සියල්ල අඬමින්)
(ගෑස්පිං)
- (CREATURES CHITTERING)
- (ඩ්‍රැගන් ගොරවන)
(GRUNTS)
- (ජීවීන් කෑගසයි)
- (GRUNTS)
(Triumphant Music Playing)
(මොරිස් කූයිං සහ පෑන්ටිං)
(මොරිස් විම්පර්ස්)
(මොරිස් ගොරවන)
(කනස්සල්ලෙන් යුතුව)
සන්සුන් වෙන්න යාලුවනේ.
මම මැරිලා නැහැ,
එය රංගනයක් පමණයි.
දැන් මෙතනින් බහින්න
සහ සෙල්ලම් කරන්න.
(මොරිස් කූස්)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(රම්බල්)
(කෙල්ලෙන්)
(මෘදු සම්ප්‍රදායික සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(කෙල්ලෙන්)
(කෑගසයි)
(රම්බිං)
(නාට්‍යමය සංගීත අඛණ්ඩව)
(GRUNTS)
(රින්ග්ස් ක්ලැන්කින්)
(සුළං හමමින්)
(කෙල්ලෙන්)
(අඩු අද්භූත සංගීත වාදනය)
(Energy Whirring)
(GRUNTS)
(අඩු නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(සුසුම් හෙළමින්)
මට ඇයව බේරගන්න වෙනවා.
ඇය මට කතා කරනවා.
එය සත්‍යයක් නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අනේ තාත්තේ.
ඔබේ පවුලට ඔබව අවශ්‍යයි.
LI: (මැන්ඩරින් භාෂාවෙන්) මට එළියට යන්න දෙන්න!
- (ක්‍රැක්ලින්)
- (LI's Voice echoing)
(රම්බිං)
(LI ගේ කටහඬ දිගටම දෝංකාර දෙයි)
(LI ගේ හඬ මහ හඬින් දෝංකාර දෙයි)
(ස්ක්‍රීච්)
(හයියෙන් කෑ ගසයි)
(ගොරවන)
(ඉංග්‍රීසියෙන්) ෂිට්.
(WENWU GRUNTS)
(කෑගැසීම)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
- (කෑගැසීම)
- (WENWU GRUNTS)
(ගොරවන)
(SNARLING)
(මෙලන්කොලි සම්ප්‍රදායික සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
(ගෑස්පිං)
(ස්ක්‍රීච්)
(රිංග්ස් හම්)
(ගොරවන)
(රම්බිං)
(කෑගැසීම)
(ඩ්‍රැගන්ස් කෑගැසීම)
(ග්රෝල්ස්)
(ස්ක්‍රීච්)
(ගොරවන)
(ROARS)
එය ගම දෙසට ගමන් කරයි!
(CREATURES chittering)
(දැඩි සංගීත වාදනය)
(GRUNTS)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම)
(SIGHS)
- (උද්දීපනය කරන සංගීත වාදනය)
- (ගොරවන)
(උසස් හම්)
(KATY GASPS)
(කෑගැසීම)
(ගොරවන)
(උමතු ලෙස කෑගැසීම)
(CREATURES chittering)
(ගොරවන)
(නාට්‍යමය සංගීතය නැඟීම)
(නාට්‍යමය සංගීත උද්දීපනය)
(ගොරවන)
- (කෑගැසීම)
- (දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
ගුවාං බෝ: (මැන්ඩරින් හි)
ඌට අපේ මකරාගේ ආත්මය ලැබුනොත්,
එය නතර කළ නොහැකි වනු ඇත!
(ග්රෝල්ස්)
(ස්ක්‍රීච්)
උගුර ඉලක්ක කරන්න!
- (GRUNTS)
- (ජීවී කෑගැසීම)
(GUANG BO GROANING)
(GASPS)
(SNARLING)
(ෂැං-චි සහ ෂියාලිං
GRUNTING)
(SNARLING)
(XIALING GRUNTING)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(XIALING GASPING)
(කහ දෙකම)
- (ගොරවන)
- (XIALING GASPING)
(SHANG-CHI straining)
ඔයා මට යන්න දෙන්න ඕන.
(ෂාං-චි පැන්ටිං)
(GRUNTS)
යන්න දෙන්න!
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
මම ආයෙත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
(ග්රෝල්ස්)
(අමිහිරි සංගීත වාදනය)
(වේදනා සහිත කෑගැසීම)
ශුද්ධ ජරාව.
(නාට්‍යමය සංගීත වාදනය)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(කෑගැසීම)
(ROARS)
(SNARLS)
(නාට්‍යමය සංගීත අඛණ්ඩව)
(ස්ක්‍රීච්)
(මැන්ඩරින් හි) යන්න.
(ෂැං-චි ග්‍රන්ටින්)
(නාට්‍යමය සංගීත අඛණ්ඩව)
(උස් හඬින් මැසිවිලි නඟයි)
(ගොරවන)
(GRUNTS)
(වේදනා සහිත කෑගැසීම)
(මෘදු සම්ප්‍රදායික සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
(GRUNTS)
(වේදනා සහිත කෑගැසීම)
(සංගීත වාදනය නගා සිටුවීම)
(Energy Whirring)
(GRUNTS)
(ක්‍රියචර්ස් ස්ක්‍රීච්)
(ඩිස්ට්රෝට් චැටර්)
(SIGHS)
(ශකිලි හුස්ම ගැනීම)
යින් නන්: (ඉංග්‍රීසියෙන්)
අද රෑ,
අපි ඒ අයට ගරු කරනවා
තම ජීවිතය දුන්
ඒ නිසා තවත් දවසක් බලමු.
ඔවුන් රණශූරයන්ට වඩා වැඩි විය.
ඔවුන් අපේ මව්වරුන් විය
සහ පියවරුන්,
අපේ සහෝදරියන් සහ සහෝදරියන්.
සහ අපි සැමවිටම එසේ වුවද
ඔවුන්ගේ මතකයන් තබා ගන්න
අද රෑ අපි ඔවුන්ව නිදහස් කරමු
අපේ මුතුන් මිත්තන් සමඟ විවේක ගැනීමට.
(මොරිස් විම්පර්ස්)
(සාම්ප්‍රදායික සංගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
ෂැං-චි: (මැන්ඩරින් හි) සමුගන්න, තාත්තා.
XIALING: අම්මේ, අපි හොඳින් ඉන්නම්.
යින් නන්: (ඉංග්‍රීසියෙන්)
වසර දහසකට පෙර,
සහ වසර දහසකට පසුව,
අපි සැමවිටම එකට සිටිමු.
(සාම්ප්‍රදායික සංගීතය
දිගටම)
(සංගීත ඉදිමීම)
කේටි: මම බැරෑරුම් ලෙස සිතුවෙමි
අපි මැරෙන්නයි හිටියේ.
ඒ වගේම මම ඉගෙන ගත්තා විතරයි
දුන්නක් විදින්නේ කෙසේද,
දිනකට පෙර මෙන්,
දැන් මම ඉන්නේ යුධ පිටියක,
මේ සියලු Soul Suckers මරා දැමීම
ෂෝන්ගේ නැන්දා එක්ක,
කවුද මේ නියමයි,
ඉන්ද්‍රජාලික කුංෆු දේවතාවිය.
ඒ වගේම මම එල්ලිලා ඉන්නවා
මහා ආරක්ෂකයාට
මේ වෙලාවේ මගේ නංගි එක්ක
නොකා ඉන්න හදනවා
Mega Soul Sucker විසිනි.
ඔහ්, මෙගා සෝල් සකර්
එතරම් නපුරු බැල්ලියක් විය.
ෂැං-චි: ඔව්. එය උත්සාහ කළේය
අපේ මකරාගේ ආත්මය කන්න.
KATY: මොනාද තියෙන්නේ
ඒකට ඉඩ දුන්නා
විනාශ කිරීමට
මුළු විශ්වයම.
ෂැං-චි: ඔව්.
කේටි: මට තිබුණේ විතරයි
එක් ඊතලයක් ඉතිරි,
සහ මට ඇසෙන සියල්ල
මගේ මනසේ පිටුපස
මගේ අම්මාගේ කටහඬ කිව්වේ
"ඔන්න එන්න එන්න,
ඔයා පොඩි මෝඩයා!"
ඉතින්, මම ඉලක්ක කළා
සකර්ගේ උගුරට හරි
- මම ඇයට පියාසර කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
- ඇය එයට පහර දුන්නාය.
ඊට පස්සේ ෂෝන් පාවිච්චි කළා
මුදු දහය
මේ පිස්සුව කරන්න
කමේහමෙහ ගිනි බෝලය
- ඒක පුපුරලා ගියා...
- (මුඛය)
...ඔහු ලෝකය බේරා ගත්තේය.
ඔව්, අපි පැරදුණා
එදා හොඳ මිනිස්සු ටිකක්...
නමුත් අපි ඒක හැදුවා.
අපි ඒක හැදුවා.
ඔයා මට සමච්චල් කරලා ඉවරද?
අපොයි නෑ. අපි ඔබට සමච්චල් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් කෝ මේ නංගි
ඔයාගේ?
ඇය නැවත පැමිණ ඇත
මගේ තාත්තාගේ ගෙදර,
ඔහුගේ මෙහෙයුම් වසා දැමීම.
ඔව් එයාගේ තාත්තා තමයි ප්‍රධානියා
දස මුදු වල
පසුගිය වසර දහස් ගණනක් තිස්සේ.
සති දෙකකට පෙර, ඔබ විය
ඉඟි සඳහා වාහන නැවැත්වීම,
මම විශ්වාස කරනවාට ඔබට අවශ්‍යයි
ඔබ දැන් ලෝකය බේරා ගන්නවා
ආත්මය උරා බොන යක්ෂයන්ගෙන්?
මම දන්නවා, ඔයා උත්සාහ කරනවා
මාව නැවත ලබා ගැනීමට
මම ගිය සැරේ කියපු දේට
ඒත් මම සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ...
(Crackling)
...ඇත්ත කතා කිරීම නිසා
මිතුරෙකු ලෙස.
මම ඇත්තටම කිව්වේ මම කියපු දේ,
සහ, ඇත්තටම, මම ඇත්තටම හිතන්නේ
මේ ඔක්කොම ඔයා කරන්නේ
මගේ අදහස තවදුරටත් ඔප්පු කරයි.
ඔයාලා පැහැදිලිවම...
(අඛන්ඩව ක්‍රැක්ලින්)
- කුමක් ද?
- මිනිසා: ෂැං-චි.
ෂැං-චි.
ආ... මෙන්න.
ඉදිරිපත් කරන්න.
(පුටු සීරීම)
මගේ නම Wong.
ඔව් මම දන්නවා සර්.
මම ලොකු රසිකයෙක්...
ඔබ ළඟ වළලු තිබේද?
ෂැං-චි: ආ... ඔව් ඔව්.
හොඳයි. අපි යමු,
අපට කතා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔබටත්.
(වොන්ග් හයියෙන් පිට කරයි)
මටත්?
- මම හිතන්නේ අපි ...
- ඔව්. (Mumbles)
ෂැං-චි: ආහ්, අපිට යන්න වෙනවා.
කේටි: ඔව්.
මම දන්නවා මේක පිස්සෙක් වගේ,
නමුත් මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්,
අපි මෙය නැවත කරන්නෙමු.
ඔබව දැකීම සතුටක්, ජෝන්.
මම ඔයාට වෙන්මෝ දෙන්නම්...
(R&B සංගීත වාදනය)
(අහසේ ගින්න
ඇන්ඩර්සන්.පාක් ක්‍රීඩා කිරීම විසිනි)
ඔබ ඔබේ උඩුකය පහළට කරකවමින් සිටියා
ජූලි හතරවෙනිදා
මම බ්ලොක් එක දිගේ ගමන් කරමින් සිටියෙමි
අපි ආලෝකයට හසු වුණා
මගේ ජනේලයෙන් පිටත
මම මගේ වෙඩි තැබීමට වෙඩි තැබුවෙමි
අහසේ ගිනිකෙළි නැරඹීම
මම දැන් ඒකට කතා කරනවා
ඔබ කෙසේ හෝ මා සමඟ ආදරය සොයා ගනීවි
ඔව්, කෙසේ හෝ
මම දැන් ඒකට කතා කරනවා
ගිම්හානයේදී අපි ඉහළට පහළට ඉඩ දෙමු
ආලෝකය පොඟවා ගන්න
මට අවශ්‍ය වූයේ අගුලු දැමීම පමණි
මගේ ජීවිතයේ ආදරය
ලස්සනයි සරලයි
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඩ්‍රයිව් එකක් වගේ
අහසේ ගිනිකෙළි නැරඹීම
මම දැන් ඒකට කතා කරනවා
ඔබ කෙසේ හෝ මා සමඟ ආදරය සොයා ගනීවි
ඔව්, කෙසේ හෝ
මම දැන් ඒකට කතා කරනවා
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්
සෑම පේළියක්ම, සෑම වචනයක්ම
සෑම නාම පදයක්ම සහ ක්‍රියාපදයක්ම ඔබව නිර්වචනය කළ හැක
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්
ඔබ ලැජ්ජාශීලී විය
නමුත් ඔබ මට අදින්න කිව්වා
දැන් මම ඔබ පිටුපසින් සිටිමි
අපි ටිකක් වේගයෙන් ගමන් කළා
නමුත් හැඟීම නිවැරදි විය
අපි නෙවාඩා දක්වා යාත්‍රා කළ යුතුයි
අද රෑ විවාහ වෙන්න
ජීවිතය සරලයි
ඔබ මගේ ජීවිතයේ සිටින තාක් කල්
අහසේ ගිනිකෙළි නැරඹීම
මම දැන් ඒකට කතා කරනවා
ඔබ කෙසේ හෝ මා සමඟ ආදරය සොයා ගනීවි
ඔව්, කෙසේ හෝ
මම දැන් ඒකට කතා කරනවා
(රින්ග්ස් හමිං)
Wong: හ්ම්.
ඒවා කිසිම කෞතුක භාණ්ඩයක් සමඟ නොගැලපේ
අපේ කෝඩෙක්ස් එකෙන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
බෲස්: ම්ම්, මට විශ්වාස නැහැ.
ඒවා වයිබ්‍රේනියම් නොවේ.
Chitauri?
කිසිම පිටසක්වල තාක්ෂණයක් වගේ නෙවෙයි
මම දැකලා තියෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර කල්ද
ඒවා තියෙනවා
ඔහු ඒවා ඔබට දීමට පෙර?
එක...
අවුරුදු දහසක් පමණ.
ඒවායේ තාප ස්ථායීතාවය
පෙන්නුම් කරයි
ඔවුන් ඊට වඩා වැඩිමල්.
ගොඩක් විසින්.
පළමු වතාවට
ඔබ මුදු භාවිතා කළා,
Kamar-Taj හි අපට එය දැනුනි.
එය කුමක් ද?
කැරොල්: ආලෝකයක්.
බෲස්: ඔවුන් එවනවා
පණිවිඩයක්.
පණිවිඩයක් කොහෙද?
(බීප් හඬ)
(බීප් නැවැත්වීම)
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම මේ සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔබට මගේ අංකය ලබා ගත හැක
බෲස්ගෙන්.
ඔබව හමුවීම ඉතා සතුටක් විය.
ඔව්, මම...
ඇගේ අංකය මා ළඟ නැත.
ඇය... ඇය මෙය බොහෝ දේ කරයි.
යාලුවනේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සර්කස් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දන්නවා මේක ගොඩක්
භාර ගැනීමට,
නමුත් ඔබට ලැබෙනු ඇත
ඒකට පුරුදු වෙන්න පටන් ගන්න කියලා.
මෙතැන් සිට,
ඔබේ ජීවිතයේ ගමන් මග
ඔබට නොමැති කිසිවක් මෙන් වනු ඇත
මීට පෙර අත්විඳ ඇත.
ඒ වගේම ආපසු යාමක් නැහැ.
ඔබ දෙපලට දිගු ගමනක් ඇත
ඔබට ඉදිරියෙන්.
ගෙදර යන්න, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්. ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔව්. ඔව්,
අපි බොහෝ විට එය කළ යුතුයි.
නැතිනම්...
(හෝටල් කැලිෆෝනියාවේ රාජාලීන් ක්‍රීඩා කිරීම)
සියල්ල: (ගායනය)
කැලිෆෝනියා හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- එතරම් සුන්දර තැනක්
- එතරම් සුන්දර මුහුණක්
(හෝටල් කැලිෆෝනියා බයි ඊගල්ස්
දිගටම ක්‍රීඩා කරයි)
කැලිෆෝනියා හෝටලයේ ඕනෑ තරම් කාමර
- වසරේ ඕනෑම වේලාවක
ඔබට එය මෙහි සොයාගත හැකිය
ඇගේ සිත ටිෆනිට විකෘති වී ඇත
ඇයට මර්සිඩීස් වංගු ලැබුණා, අහ්
ඇය ගොඩක් ලස්සනයි,
ලස්සන පිරිමි ළමයින් ඇය මිතුරන් ලෙස හඳුන්වයි
ඔවුන් මිදුලේ නටන ආකාරය,
මිහිරි ගිම්හාන දහඩිය
මතක තබා ගැනීමට සමහර නර්තන,
සමහරු අමතක කරන්න නටනවා
ඒ නිසා මම කැප්ටන්ව ඇමතුවා
"කරුණාකර මට මගේ වයින් ගෙනෙන්න"
ඔහු කිව්වා, "අපිට තිබුණේ නැහැ
එම ආත්මය 1969 සිට මෙහි ඇත"
සහ තවමත් ඒ හඬවල්
ඈත ඉඳන් කතා කරනවා
මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඔබව අවදි කරන්න
ඔවුන් කියනු ඇසීමට පමණි
කැලිෆෝනියා හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- එතරම් සුන්දර තැනක්
එතරම් සුන්දර මුහුණක්
ඔවුන් එය ජීවත් වෙනවා
කැලිෆෝනියා හෝටලයේදී
- මොනතරම් හොඳ පුදුමයක්ද?
ඔබේ ඇලිබිස් රැගෙන එන්න
(දොර ස්ලයිඩ විවෘතයි)
ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
(මෘදු මනරම් සංගීත වාදනය)
අපි පටන් ගනිමු.
අපිට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
(HIP-HOP සංගීත වාදනය)
(සියලු මැසිවිලි සමමුහුර්තව)